result_text
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Павел Александрович, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это Татьяна, я только что переговорила с Александром. Он мне сообщил, что вы встретились все вроде хорошо прошло, да и как раз он мне передал, что я связалась с вами и уточнила по поводу. Клиент: Да, да, да. Сотрудник: Дополнительных процедур он мне сказал есть ещё три процедуры там с небольшими остатками. Клиент: Да, да, ну одна одна. Ну одна, наверно, ещё пока. Сотрудник: А ещё. Сотрудник: А потом ещё да будут поняла. Клиент: Ну потом да, то есть там ближайшее там, где более такое прям это. Сотрудник: Ага, ага, да, он меня предупредил, что там ожидается физлица. Ещё вот подскажите именно на данный момент, тогда по какой процедуре по одной мы можем подготовить для вас счета. Клиент: Да, ну да. Клиент: Я вам пришлю, да, но вы и сами там видите, это самое процент. Сотрудник: Да, я найду угу Смарт Автодор всё вижу и также направляю тогда в Альфа. Клиент: Надо то да. Сотрудник: Да, аут Дор ага. Тогда также в Альфа банк направлю и подскажите там примерно у вас уже есть остатки или примерно сколько мы ожидаем. Клиент: Нет, нет, там там там ожидается. Сотрудник: Угу. Клиент: С апреля месяца, наверно, с марта может быть, конечно, очереди марта начало апреля. Сотрудник: А там, как торги будут или сразу поступление, ожидается. Клиент: Нет, нет, там деньги будут поступать. Клиент: Должников. Сотрудник: Угу поняла, примерно какую сумму ожидаем. Клиент: По мировому соглашению, но общая сумма там около сорока будет. Сотрудник: Угу отлично все хорошо. Сотрудник: Какой счёт вам нужен только основной или какие то спец счета дополнительно нужны, будут угу все только основной. Тогда готовлю. Также тогда тот же адрес укажу для подписания. Ладно и если будут, какие то вопросы? Тогда я на связи и в телеграмме здесь. Клиент: Основной да, когда нет торгов. Сотрудник: Угу всё хорошо хорошего дня вам. Тогда всего доброго. Клиент: Давайте пока.
Сотрудник: Алло. Клиент: Алло здравствуйте, Татьяна, Юрий. Сотрудник: Да, Юрий Валерьевич, добрый день. Клиент: У нас такая задача есть должник. Клиент: С конкурсной массы, но у него процедура реструктуризации идёт и будет ещё долго идти реструктуризация. Мы сможем им, чем то помочь и нужен ли он для открытия счета нам? Сотрудник: Угу поняла, мне надо будет это переговорить с банком, а подскажите там, какой объем. Клиент: Двенадцать, где то. Сотрудник: А долго это примерно сколько пролежат? Клиент: Не знаю, ну придут они прям быстро, а сколько полежат? Ну полгода точно полежат. Сотрудник: Угу. Клиент: Полгода точно полежат, а дальше, как развернётся там не знаю. Сотрудник: Угу всё. Сотрудник: Поняла, а там двенадцать миллионов, и все или ещё какие то будут поступления. Клиент: А масса большая будет. Сотрудник: Угу всё поняла хорошо. Сейчас вопрос только в том, что нужен ли должник? Вы говорите, вы уточняете, да. Клиент: Нужно ли присутствие должника для открытия счета и вообще открываете? Ну просто не все банки открывают реструктуризацию счёт для банкротства? Сотрудник: Да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё поняла, я уже вопрос закинула в банк. Сейчас я посмотрю, что они ответят, если без проблем, то я напишу вам в телеграмм те же документы. Вы мне направите, я направлю заявку. Ладно. Клиент: Да, хорошо. Сотрудник: Угу всё хорошо. Я вам сейчас отпишусь буквально пару минут угу всего доброго. Клиент: До свидания хорошо.
Сотрудник: Алло. Клиент: Да Алло. Сотрудник: Добрый день. Сотрудник: Это, Татьяна, помните, разговаривали с вами на прошлой неделе по поводу компании Ильдар по поводу перевода счетов и начисления процентов на остаток. Сотрудник: Альфа банк Уралсиб ТКБ по физлицам. Клиент: Да, я помню. Сотрудник: Да, договаривались на этой неделе с вами созвониться по компании Ильдар вы говорили, что уже открыты счета в Альфа банке и есть возможность рассмотреть смену счета в Уралсиб банк вот хотела с вами по этому вопросу ещё раз утвердиться, можем ли с вами подготовить счета в нашем банке и плюс уточнять по остаткам по этой компании. Сколько вы ожидаете, либо уже есть эти остатки лежат в банках, чтобы я вам могла ещё дополнительно посчитать, на сколько это будет для вас финансово выгодно. Клиент: Остатков почти нет, пока ещё потому что торги не начались. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу только будут, да. Клиент: Торги будут, где то в апреле месяце да. Сотрудник: Угу всё хорошо, пока можем как раз таки подготовить, чтобы вы сразу, когда положение будете утверждать, что вы указывали, указали наши. Сотрудник: Реквизиты. Клиент: Ну, да, до сих пор ещё дожить надо. Сотрудник: Согласна, но апрель месяц уже не за горами. Как говорится за март, февраль заканчивается. Вот пока если тогда давайте подготовим, какие счета вам необходимы, были по этой компании. Клиент: Угу. Клиент: Ну, мне только расчётный счёт нужен будет. Сотрудник: Только основной, да. Клиент: Да, основной счёт, потому что задатка я буду пользоваться. Сотрудник: Через площадку. Клиент: Да через платёжку. Сотрудник: Всё отлично хорошо. Тогда давайте подготовим вам основной счёт. Вы же проживаете в городе Уфа? Клиент: Да. Сотрудник: Я вам подскажу, по какому адресу можно будет как только документы будут готовы подъехать. Это будет по улице. Клиент: Понятно, я вам уже объяснял по этому вопросу. В начале надо внести запись игру о достоверности записи. Клиент: Там же у нас проверка была налоговая и обнаружили, что должник не находится по юр адресу и ограничение поставить в связи с этим у нас проблемы, как бы? Сотрудник: Угу. Клиент: Мы сейчас. Сотрудник: А я поняла, мы не обсуждали, по моему этот момент хорошо. Тогда я поняла. Сейчас я так понимаю, вы по этим вопросам решаете, да. Клиент: Да, мы меняем юр адрес, договор аренды заключаем. Сотрудник: Угу, а это примерно сколько времени займёт недели две может раньше. Клиент: Ну, мы я не знаю. Ну, скорее всего, это. Клиент: Оно оно так как мы с района переходим в город другой вообще это налоговая инспекция, то она происходит два этапа. И все через нотариат. Первый этап мы прошли нотариально уже. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу угу. Клиент: То есть через нотариус заверили. Теперь вот ждём. Скорее всего, это на следующей неделе произойдёт. Клиент: Мы идём через нотариуса в налоговую инспекцию. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу услышала, поняла хорошо, если тогда вы на следующей неделе. Клиент: Ну где то. Клиент: Не через две, наверное, недели две. Сотрудник: Да, я так понимаю, вот через две недели тогда наберу, скорее уже все решится. Надеюсь, всё хорошо. Давайте тогда подождём, пока вы это все решите и недели через две. Тогда ещё раз наберу хорошо. Клиент: Ладно, давай договорились. Сотрудник: Угу всё договорились. Хорошего вечера. Вам всего доброго. Клиент: До свидания.
Клиент: Татьяна, да, добрый день. Сотрудник: Алло. Сотрудник: Да, здравствуйте, Владимир Константинович, как ваши дела? Клиент: Немного. Клиент: Ну. Клиент: Ничего все хорошо. Вот позавчера юбилей свой шестидесятилетий отметил. Сотрудник: Классно. Клиент: Такой концерт концерт зарядили, что аж кое как сегодня себя пришёл. Сотрудник: Поздравляю вас. Клиент: Два дня уже спасибо. Большое спасибо там пока. Сотрудник: Долгих лет вам жизни и всего наилучшего вам в работе в жизни, здоровья. Клиент: Пускается. Клиент: Татьяна, пусть это будет взаимно. Спасибо большое да, спасибо. Сотрудник: Спасибо, Владимир Константинович. Я звонила вам по с просьбой, так скажем, у меня просто арбитражный управляющий есть. Сотрудник: И мы с ним хотели начать работу, но вы как сами знаете, мы же выплачиваем наличными. Вот без агентского договора без ничего и он немного сомневается, действительно ли мы ему заплатим, а он как раз таки с вашего СРО и говорит, что было бы хорошо, если бы он мог обсудить этот вопрос с коллегами, которые с одного сырого, и которые с нами уже работают. Клиент: Да понял, как у него фамилия. Сотрудник: Его фамилия, я подскажу. Это Островский Станислав Олегович. Может вы его знаете? Клиент: Если не ошибаюсь, он не так давно работает. Дело в том, что я в паритете, то давно я один из таких первый, скажем, так, на всего двадцать человек сырого осталось, которые двух тысячно я в две тысячи четвёртом году. Как туда вошёл с той поры там. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Если надо я никаких без проблем, Татьяна, наберу никаких проблем. Сотрудник: Да, можно будет сделать, если вы не против, я ему предоставлю ваш номер. Он вас наберёт, и вам тоже направлю его номер. Вы сохраните, будете знать, что он вас наберёт. Вот, конечно же. Клиент: Да без проблем без без проблем. Сотрудник: Как ещё раз, да, конечно же, это будет. Да, с благодарностью мы вас не забудем там от ноль пяти процентов можем от его суммы вам перечислять либо же просто на ваш процент. Добавить эту сумму? Клиент: Хорошо, Татьяна услышала меня вот перезвонили. Так сказали без проблем. Я наберу никаких проблем хорошо. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё спасибо большое Владимир Константинович. Тогда я передам ему угу. Клиент: Всё хорошо нет. Спасибо большое спасибо. Я домой поехал всё уже. Сотрудник: Всё хорошей поездки вам. Сотрудник: Да, вот я слышу вы в дороге. Клиент: Да, да, это да, да всё Татьян никаких проблем. Сотрудник: Всё хорошего отдыха вам угу. Спасибо всего доброго. Клиент: Спасибо до свидания за поздравления. Спасибо до свидания. Сотрудник: До свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Павел Николаевич здравствуйте. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это Тамара узнали по открытию счетов. Клиент: Да, да, да, да, да, да помню, помню правильно. Да, вот. Сотрудник: Да, вот хотела спросить по поводу паспортов должников, что у нас, что мы с ними решили, будем отправлять не будем. Клиент: Я. Клиент: Пусть он будем будем обязательно. Я вам сегодня постараюсь прислать сказать на больничном был. Поэтому тут немножко выпал из жизни. Вот будет обязательно. Сотрудник: Да, хорошо сегодня вышлите. Клиент: Да, да, да в Телеграм там. Да вот откуда выписали. Сотрудник: Да, вот в телеграмм, если вам будет удобно, если хотите могу дать ей электронную почту? Клиент: Нет, нормально, нормально. Телеграм отправлю удобно. Сотрудник: Все хорошо сейчас отправлю тогда фамилии должников, которые мы с вами хотели открыть. И если кто то новый появляется. Давайте его тоже тогда. Клиент: Всё хорошо договорились. Сотрудник: Всё хорошо буду ждать до свидания.
Клиент: Дозваниваться оставайтесь на линии. Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Максим Борисович здравствуйте, Алло. Да. Клиент: Алло Алло, здравствуйте, слушайте совсем забегался. Да, я помню на Сущева всё в силе остаётся, но честно. Сейчас семьёй улетаю в отпуск. Вот двенадцатого буду, но я вам сейчас документы подкидываю. Они у меня же есть человека. Если что может, постараемся, постараемся, но онлайн документы оформить я либо двенадцатый. Я возвращаюсь в Москве. Буду там небольшой прожиток времени. Если смогу могу забежать, куда там с трёх по плану, пока с трёх до восьми, а время будет. Ну а так если, что восемнадцатого марта я сто процентов буду в Москве. Вот в связи с чем через с чем мы состыкуемся с вами всё сделаем хорошо. Сотрудник: Всё хорошо. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Я поняла. Сотрудник: Всё поняла, да, вы можете пока документы отправить. Я заявку отправлю. Она согласуется, пока пусть лежит в банке, как будет там готово? Все. Да, вам хорошего отпуска. Клиент: Вот так вот. Клиент: Да. Клиент: Да, да, да, да, да давай, да, а где банк находится ориентировочно спасибо, а где банк находится или что у вас? Сотрудник: Вы же в Москве? Да будете подписывать? Клиент: Не могу в Москве везти или на Москве восемнадцатого точно, а в Питере не знаю, как там буду, когда может семнадцатого переведу. Сотрудник: Смотрите в Москве на Звенигородской двадцать два. Клиент: Растут это какое метро номеров? Сотрудник: А я вам пропишу? Клиент: Хорошо давайте договорились, ага, давай ладно. Сотрудник: Телеграмм напишу всё на связи. Тогда.
Клиент: Алло. Сотрудник: Любовь Геннадьевна, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это Татьяна, помните, мы с вами последний раз общались по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисления процентов на остаток. Сотрудник: Транс капитал, да. Клиент: С какого банка то банк да. Сотрудник: Транс капитал банк ТКБ. Клиент: А транс капитал банк поняла. Сотрудник: Мы, да, мы с вами тогда общались по физику по разным причинам нам не удалось. По действующим физикам поработать. Вот договаривались там. Клиент: Угу. Клиент: Ну пока вот без изменений она во физиков, где там имущество на продажу ничего такого нет. Сотрудник: Ничего не поменялось, да поняла, а вот как раз увидела у вас компанию строй импульс в конкурсное производство вошли. Хотела у вас узнать, а это пустая компания. Клиент: У меня там имущества нет. Клиент: Мы вышли, а там, грубо говоря, только одна газелька и то непонятно, какое состояние пока ещё инвентаризации не проводили. Сотрудник: Угу услышала, поняла. Клиент: Там чисто сделки и всякое прочее. Сотрудник: Угу угу поняла, а вот про Грега Кин Геннадий последний раз с вами общались, и тогда были торги. Сейчас они идут до пятнадцатого мая все таки где то в мае можем с вами созвониться по этому должнику по завершению торгов. Клиент: Да, давайте да, да, давайте созвонимся. Сотрудник: Ну, в зависимости от результата обсудим с вами. Ладно. Клиент: Да, да, да, да, конечно, смотрите. Сотрудник: Всё отлично договорились тогда хорошего дня вам угу всего доброго. Спасибо. Клиент: До свидания хорошо.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло здравствуйте, Алексей Валерьевич. Клиент: Да. Добрый день. Сотрудник: Да, это Тамара по открытию счетов. Помните, вот мы с вами. Ранее в Альфа банке открывались по водозабор и Приволжская плюс. Да, вот хотела узнать, как у вас дела обстоят, как по работе вкладывается. Клиент: Да. Клиент: Да, да, да. Клиент: Да, ничего вроде пока Волжского завершать буду ещё месяц другой. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: А как насчёт других должников? Вот вижу наблюдение, есть вод, ресурс и корпорация Инин СК. Клиент: Пока наблюдение сейчас будет конкурс Мисс пункт перешли. Я вот рассматривал вариант. Сотрудник: Ресурс конкурс. Клиент: Да, да, да, там результативна появился на днях прям. Сотрудник: Ага, ага, ага, всё вижу, вижу. Так я так понимаю. На днях это прям скоро скоро и как собираетесь. Клиент: Да, давайте на следующей неделе созвонимся в понедельник вторник. Почему я сейчас у них счёт в Сбере? Мне не нравится Сбере рассмотрит? Сотрудник: Ага, всё хорошо поняла в понедельник вторник. Клиент: Потому что тут надо определиться. Мне пока да право подписи поменять в банках везде. Сотрудник: Да, смотрите на такой случай. Могу предложить Альфа банк. Клиент: Конечно, у меня Альфа банк устраивает у меня как раз Альфа бизнес. У меня один. Сотрудник: Ну ну да, да. Клиент: Проще добавить ещё нет. Сотрудник: Всё хорошо. Сотрудник: Да, хорошо, я вас поняла. Тогда буду набирать всё всего доброго. Клиент: Всё давайте да. Клиент: Да, ага.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Владислав, добрый вечер. Клиент: Добрый вечер. Сотрудник: Меня Максим, зовут я вот агент по открытию счетов. Вот коллега Александр милосердного он вроде вам про меня рассказывал, да, мой номер. Клиент: Максим, а есть возможность, что вы мне будете писать или звонить. Я сейчас не в России, и мне очень дорого. Сотрудник: Да, конечно, на телеграмм есть этот номер двадцать пять пятьдесят девять. Клиент: Сейчас лучше WhatsApp, если у вас есть возможность, потому что телеграмм скрыт номер. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Понял, по этому номеру найду, да, двадцать пять пятьдесят девять. Клиент: Да, да, да точно идёт. Сотрудник: Понял вы, когда в Россию вернётесь. Клиент: Четвёртого, ну, лучше писать пятого. Сотрудник: Всё хорошо я напишу и тогда, если, что с пятого после пятого созвонимся. Клиент: Да, спасибо до свидания. Сотрудник: На связи, да.
Клиент: В каком-то, ключе да слушаю. Сотрудник: Алло, Елена Георгиевна. Добрый день. Сотрудник: Это Татьяна, помните, разговаривали с вами по компании Госстрой по поводу перевода счетов в нашем банке и начисления процентов на остаток. Сейчас удобно вам переговорить. Клиент: Добрый. Клиент: Банк какой. Сотрудник: Альфа банк Уралсиб именно по юр лицам. Клиент: Альфа банк всё поняла угу Уралсиб сегодня звонили мне угу. Сотрудник: Да, вы говорили, что. Сотрудник: А Уралсиб звонили так, с таким же предложением. Да. Клиент: Звонил сегодня, да, звонил руководитель да Михаил, чтобы его фамилия угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу я поняла, да, банки тоже звонят, напрямую предлагают работать, а не подскажите там, какой процент они предлагают. Ну чисто, чтобы знать рынок. Клиент: Он вообще со мной начал разговаривать не обо женском договоре. Она сейчас со мной разговаривает, чтобы хотя бы открыть счета юрлиц, открывать счета юрлиц. Сотрудник: А просто подложил, да. Клиент: Вот именно грустной, почему потому что сегодня, видимо, срочно появилась о том, что вот ввели процедуру конкурса, а ещё пока судебного авто нет. Но уже вижу, что. Сотрудник: Угу. Клиент: Я все таки вёл процедуру банкротства конкурса, поэтому естественные звонки пошли. Да. Сотрудник: Угу я поняла. Клиент: Пока ничего не скажу, процент он не предлагал. Честно, вам скажу. Вот, ну не разговаривала на эту тему. Я ему сказала перезвонить мне пятого марта, потому что уже сегодня на будет опубликован. И я уже буду думать. Пока время нет, потому что процедура только введена. Конечно, да, считаю, надо будет открывать. Да, там работа будет, но ничего не готова ответить, как там она пойдёт. Ну как обычно, как доделаем одно приходит другое, либо наоборот, угу. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Ну, да, есть такое, но смотрите, когда предлагают банки напрямую работать с Росбанком. Мы сами работаем как агенты. Да, крупные мы к ним тоже заводим клиентов, и у них есть обязательное условия, как среднемесячный остаток. Если не ошибаюсь по юр лицам, это либо от десяти, либо от двадцати миллионов, а так как мы этот объём уже превысили за счёт того, что с нами работают очень много арбитражных управляющих. Мы уже можем выплачивать от себя без минимальных порогов на любую сумму на любой остаток. Вот и с учётом всех налогов. Вот поэтому, если, конечно, сравнить нужно и необходимо. Я вас в этом понимаю, и даже поддерживаю. И поэтому если все таки вы будете смотреть, где лучше и удобно вам открываться. Если хотите в том же Уралсиб банке мы тоже там можем открыть на льготных условиях и по процентам можем с вами договориться. Вот единственное, вы у них тоже уточните, на каких условиях, какой порог вот этот момент, да обязательно, потому что арбитражный управляющий многие. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: А этот момент выпускают и когда уже идёт время выплаты, им просто не платят за счёт того, что в договоре указан определённый порог, то есть, если они там хоть на один рубль не превысили, то они просто отказываются выплачивать, и эти деньги просто остаются, и у них идёт такой негатив, и они уже никому не доверяют. И даже нам вот поэтому, чтобы такого не было, вы обязательно сравните эти условия тоже уточните, и в любом случае мы открыты к переговорам. Какой процент они вам предложат, можем сравнить даже и, конечно же, сделать так, чтобы вам было комфортнее работать и выгоднее с нами. Конечно же, вот и у нас есть пол. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: А на сколько это правомерно вообще? Да вот вот именно вот такая вот структура. Сотрудник: Ну, смотрите. Сотрудник: Вообще. Сотрудник: Если говорить про ФЗ сто двадцать семь, то напрямую заключать договор с банком. Это не совсем безопасно, потому что они предлагают им же надо куда то перечислять деньги. И поэтому ваша комиссионное вознаграждение и так как они не могут вам напрямую, они предлагают вам предоставить своё третье лицо. Это ИП либо ООО, то есть, так скажем, подставное лицо. Сотрудник: И они направляют туда ваше вознаграждение, и соответственно, если будут какие то проверки, то вопрос будет вашему ИП придёт вопрос. Да, как он вообще заводил, на каком основании и так далее. Здесь. Опять же мы агенты, мы брокеры, если даже вопрос придёт со стороны, как вы вообще привлекли, то мы можем это всё доказать юридически. Мы работаем все прозрачно, то есть у нас заключён агентский договор с банком, то есть через ИП наше о том, что мы просто агенты, которые привлекаем арбитражных управляющих новых клиентов в банк. Вот работаем не только с Росбанком, а с Альфа банком с транс капитал банком. То есть у нас очень много банков, в котором мы работаем и работаем с более пятиста арбитражными управляющими. То есть это не так, что на одно ИП мы там привлекли одного арбитражного, управляющего. И все на этом остановились. Нет. У нас есть целый штат сотрудников. Есть также юристы. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: Мы можем полностью показать своё рабочее место, как мы работаем, как мы привлекаем, то есть и дальше то, что мы выплачиваем арбитражным управляющим цифрового. Следование. Почему потому что мы не заключаем агентские договора, мы не просим ваши третьи лицо там ИП либо ООО, то есть мы выплаты ведём без цифрового следа. То есть это как происходит либо можно на крипту. Если вы пользуетесь. Да электронным кошельком либо же можете забирать наличными в Москве. Если вы бываете? Сотрудник: Вот и таким образом это все происходит без цифрового следа, и мы никого не подставляем и заодно, как раз выплачиваем без минимального порога, то есть нам не важно, хоть у вас миллион пролежит либо два миллиона и пролежат они хоть один день, хоть два дня мы в любом случае перерасчёт сделаем, то есть здесь. Мы все прозрачно работаем и поэтому сейчас работать через агентов, наоборот, намного безопаснее, нежели чем вы будете работать напрямую с банком. Сотрудник: Вот этот момент вы у них даже можете уточнить. Да Уралсиб банка, да, которые вам звонили. Клиент: Угу. Сотрудник: Как они вообще выплаты будут производить, на какое лицо на третье лицо, с кем будут заключать агентский договор и тоже смотреть так, чтобы себя не подставлять. Опять же, да. Клиент: Да, спасибо огромное да, я поняла. Я если что переговорю. Ну давайте тоже, если что звонок мне контрольный пятого числа после обеда сделает запишите себе, потому что я просто забуду. Правда, звонков очень много очень много разных таких вот предложений. Да, поэтому. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, я понимаю. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, я это всё прекрасно понимаю, поэтому, да, давайте я лучше сама вам перезвоню, где то пятого марта. Также в это время примерно наберу вас и можем сравнить условия. Всё договорились. Тогда хорошего вечера вам всего доброго угу. Клиент: Да, да, да хорошо договорились угу. Да, спасибо огромное угу до свидания. Сотрудник: До свидания.
Сотрудник: Алло, Виктор Евгеньевич здравствуйте. Клиент: Ну, у вас добрый день. У нас уже доброй ночи есть минутка. Сотрудник: Да, конечно, найдём. Клиент: Понятно, это радует, что то, как то это информации не получил от вас на по тем вопросам, которые мы обсуждали по поводу предприятия коса. Клиент: Не актуально или есть какие то. Клиент: Вопросы. Сотрудник: Так секундочку сейчас смотрю. Сотрудник: Смотрите по минимальным. Сотрудник: По минимальным. Сотрудник: Условиям я так понимаю, в Альфа? Вы имеете в виду? Клиент: Да. Сотрудник: Смотрите нам пришёл отказ. Сотрудник: Так как Альфа обычно очень три пятнадцать носится к таким вещам. Я пробовала хотя бы там сделать всё по сто. Такие вот смешные цены поставить. Но, к сожалению, ничего не получилось. От Альфа также пришёл отказ. Ну смотрите, как по мне выгоднее все же условия, ведь открытие восемьсот платёжки тоже платёжки по тридцать пять и обслуживание восемьсот в целом не так уж и много. В дальнейшем у них идёт процентная сетка. Сотрудник: По переводам. Клиент: Так я не совсем понимаю у нас условия с Альфа банком. Какие то меняются сейчас или что то они сейчас новое меняют, в чем вопрос. Сотрудник: Нет. Альфа ничего не меняет. Клиент: Тогда, по сути, в чем проблема сейчас состоит. Клиент: Финансовых, скажем, так результатах взаимодействия или в чем, по сути, вы видите. Клиент: Ну вы сказали, что Альфа отказала, в чем. Сотрудник: Отказала в минимальных условиях по счету в плане открытия. Там я не знаю за восемьсот или те же бесплатно. И так далее. Мы же в прошлый раз это обсуждали. Клиент: Да, да, мы обсуждали, что это банкнотная ситуация по обслуживание банкротном производства. Сотрудник: Угу. Клиент: Так. Сотрудник: Да. Клиент: И Альфа банк сейчас. Клиент: Не идёт на те условия, по которому заключались Ани. Клиент: Договора. Сотрудник: Так а почему. Клиент: Нет, я у вас интересуюсь. Вот у нас на обслуживании стоит импорт, сервис. Клиент: Ну на сегодняшний день. Сотрудник: На обслуживание стоит. Клиент: В Альфа банке. Сотрудник: Но да, да. Сотрудник: Да, прям. Клиент: Порт, сервис, да. Сотрудник: Вот сервис. Сотрудник: Да, импорт, сервис. Клиент: Сейчас на те же. Сотрудник: А по нему. Клиент: На тех же самых условиях Альфа банк открывать. Клиент: Новое производство. Клиент: Отказал или в чем вопрос? Сотрудник: А вы имеете в виду, чтобы в дальнейшем на этот же должник у нас с вами был по тем же условиям, что был изначально. Клиент: Нет, но новый должник, по тем же самым условиям, как допустим, при порт сервисе. Сотрудник: Да, у нас стандартная сетка, которая распространяется на всех должников, которых вы собирались открывать у нас. Клиент: Вот я других условий, как бы и не претендую. Сотрудник: Ага, все тогда поняла. Я вас тогда походу неправильно поняла. Да, смотрите открытие счёта восемьсот рублей. Клиент: Нет. Клиент: Конечно, двумя руками за халяву, но халява только это сыр в мышеловке и то для второй мыши. Поэтому. Сотрудник: Да, да, да наконец, то. Клиент: Без иллюзий. Сотрудник: Да, тогда понятно хорошо, если, что по условиям все тоже самое, что вы ранее открывали по. Клиент: А сервис. Сотрудник: При порт сервисе да. Сотрудник: И ничего менять. Собственно, тогда не будем, если что прямо сейчас можем открыть тоже, потому что это не проблема. Сотрудник: Вот. Клиент: Ну я тоже немножко. Клиент: Думал, что может может у вас там, что то поменялось тут мало ли. Сотрудник: Нет, ничего не поменялось. Клиент: Думаю, уже как бы прошло две недели, я такой думаю, ну блин, дайте. Я сам поинтересуюсь. Клиент: В принципе, вроде как бы работаем. Сотрудник: Да. Клиент: Так и ещё меня интересовал вопрос. Вы сказали, что уточните по ставкам, которые. Сотрудник: Угу. Клиент: Ну, заинтересованность моя в этой теме остаются те же самые, что по при по сервису я правильно понимаю? Сотрудник: Угу. Сотрудник: Смотрите так как вы будете заводить новую процедуру в зависимости от его конкурсной массы. Мы будем дополнительно начислять вам процент, то есть мы, если хотите мы и так все объединяем, то есть ваш полностью портфель объединяем и на этот портфель на эту сумму. Даём вам процент, он будет намного выше, что сейчас я считаю, если у вас там будут какие либо. Сотрудник: Денежные средства вот либо же можем просто за любую даже за мелкую процедуру. Там не знаю до миллиона спокойно вам сверху накинуть ещё процент полтора. Клиент: Тамара смотри. Сотрудник: Ну либо же полностью объединить? Да. Клиент: Я просто на сегодняшний день я доводил информацию. Клиент: Я работаю сейчас. Пристава. У меня уже отработали, выполнили определённый объем. У меня уже средства на счёте находятся там. Ну, больше трёшки. Сотрудник: Угу. Клиент: И в принципе, там я ещё изымаю технику, которая по впоследствии подлежит реализации. Но в целом это вот три сейчас есть, а там три десять пятнадцать там. Ну, в зависимости от реализации. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так хорошо. Я тогда могу смотрите за это, если мы все это объединяем. Сотрудник: Я могу. Сотрудник: Полностью тогда посчитать плюс минус, сколько будет, но смотрите за эту процедуру, в котором сейчас живых я так понимаю три миллиона. Я могу вам дать шесть процентов. Клиент: Понятно. Сотрудник: То есть наша базовая ставка. Клиент: Цена, пожалуйста, обсуди со своими там. Клиент: Скажем, так руководством. Да, что в принципе, да, я не особо. Конечно, тут звёзд снег бы не хватает. Но вот это есть у меня. Сегодня при порт сервису была было заседание и по распределению средств. И это, скажем, так. Клиент: Мероприятие. Клиент: Оно у меня затянется, поэтому, соответственно, проблем по сервису ресурсы, которые находятся деньги Альфа банка. Они у меня. Ну, я надеюсь, будут ещё на счёте, какой то период времени? Сотрудник: Угу. Клиент: Ну и плюс, соответственно, новое, которое предприятие, я сейчас буду заводить. Там уже сейчас есть ресурсы, определённые и в принципе. Клиент: Торги там пока проводиться будут. Там это тоже тетива. Такая весьма отдалённая, поэтому этот ресурс будет аккумулирован у ваших партнёров в Альфа банке. Поэтому можете засветить их в этой части. Что это не месячные, какой то какие-то действия. А ну в принципе по портфели у вы уже можете обсудить в. Клиент: Это достаточно такой. Ну работа на пределе ный период перед. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так хорошо я вас. Клиент: Я подвожу к своему шкурному вопросу. Сотрудник: Угу. Клиент: Чтобы вы дали информацию по по импорт сервису, заседание было сегодня его опять отложили рассмотрение данного вопроса ещё на месяц. Ну, там на с. Клиент: Апреля. Клиент: Там много вопросов, которые необходимо обсудить, поэтому ресурсы будут все дни банка и, соответственно, натекающим. Сотрудник: Да, да, я вас поняла. Тогда. Сотрудник: Какого должника. Клиент: Я рад, я в этом не сомневался, что вы меня поймёте. Сотрудник: Вот тогда хотелось бы ещё это узнать, а какой должник у нас с вами, которого мы собираемся открывать. Клиент: Алиса Алиса Восток. Я вам данные сбрасывал. Сотрудник: Альфа карта так. Клиент: Алькасар Восток. Сотрудник: Да, всё нашла. Клиент: Вот. Клиент: Я был бы рад, если бы или время данного предприятия. Далее информацию я бы начал открывать и поскольку открою счёт я переведу ресурсы. Сотрудник: Угу. Клиент: Россельхозбанка, который сейчас там в наличии и соответственно. Сотрудник: Угу. Клиент: Дальше будет. Сотрудник: Да, хорошо смотрите вам интересно. Сейчас я так понимаю по ставке. Клиент: Да, я хотел бы, чтобы вы обсудили или с коллегами там этот вопрос. Сотрудник: Угу всё таки ставочка чуть чуть такую, да более вкусную. Клиент: Ну, я так подозреваю, что это сексуально. Сотрудник: Боля привлекательна, да, хорошо. Я тогда обсужу этот моментик. Да, я так понимаю там по перспективам у нас до пятнадцати миллионов или может больше будет. Клиент: Да, ну, по возможности. Клиент: Сложный вопрос. Я сейчас занимаюсь, чтобы я вчера тут. Клиент: Работал с одним, но в принципе, там сами техника, тяжёлая. Сотрудник: Угу. Клиент: Там три единицы. Ну моих подсчётах сказать, где то от пяти до двенадцати должно быть. Клиент: Реализации, ну, ну, извините, я судно тоже планировал за двести семьсот продать, а продал уже двенадцать. Ну, сейчас жизненная ситуация такая. Сотрудник: Угу. Клиент: Сложно планировать. Сотрудник: Да, да. Клиент: Если есть то, что есть. Клиент: Оценочная стоимость, по данным транспортным единицам, у меня, где то в пределах тринадцати было. Сотрудник: Ну. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так хорошо. Тогда я обсужу. Это займёт, где то, ну, немного времени должно занять до конца дня. Могу дать ответ. Клиент: Хотите сказать с утра я буду знать у вас до конца дня у меня супер. Сотрудник: Ой, точно. Сотрудник: Забыла, что у вас плюс семь. Клиент: Да, это это не у нас. Сотрудник: Да хорошо тогда. Клиент: Это не он только у нас это у нас у всех. Клиент: На нашей страной солнце не заходит. Клиент: Надо поставлено постоянно. Сотрудник: Ну Восток. Сотрудник: Хорошо, я вас хорошо. Я вас поняла. Тогда я тогда завтра уже получается. С утра постараюсь пораньше вам позвонить. Клиент: Хорошо не проблема, так я в любом случае завтра на в район уеду. Сотрудник: Угу. Клиент: И значит предложение. Клиент: Ваше я могу принять на электронку и так завтра пятница. Я так думаю, что в понедельник я буду готов уже к открытие счетов и то там все будет подготовлено. Сотрудник: Угу всё хорошо зафиксировала. Клиент: То есть, да, мне, да, мне нужно три счета, текущий. Клиент: Для залогов и для этих для задатки ну для задатки для торгов. Сотрудник: Угу. Клиент: Ну, как обычно. Сотрудник: Основной залоговый задатков. Клиент: Да. Сотрудник: Так всё хорошо записала. Клиент: Всё спасибо. Спасибо хорошего дня рабочего вам, а мне выспаться. Сотрудник: Всё хорошо спасибо и вам хорошего вечера. Клиент: Ночью уже все всё до свидания, да. Сотрудник: Всего доброго. Сотрудник: Уже ночи. Сотрудник: Хорошо.
Сотрудник: Алло, Александр Александрович, добрый день, удобно. Сейчас. Клиент: Алло, Максим, да здравствуйте. Клиент: Да, да удобно. Сотрудник: Да, Александр Александрович, прежде всего с праздниками с мужскими, так сказать мирного неба над головой на сем. Да, подскажите, что там по нашим ситуациям вы говорили к концу месяца набрать. Клиент: Да, пока все, ну на месте пока всё стоит как бы, но всё должно вот-вот сдвинуться, потому что она от меня сейчас поеду в Сбербанк писать. Сотрудник: Угу. Клиент: Заявление, чтобы мне отдали исполнительный лист, потому что пока приостановление. Вот это было не видимо, деньги выкинули там часть. А вот сейчас будем пытаться искать там. Или, ну, наверное, не в других банках. Наверное, всё-таки судебным приставам отдадим. Наверное, так думаешь, пусть тёмные приставы у них больше полномочий. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот это по этому, а по самой большой сумме Славянскому. Ну пока там стоим на месте мы все равно ждём окончания это. Сотрудник: Понял. Клиент: Уголовного дела. Сотрудник: Вы вы меня по каким то срокам? Да, там сориентируйте, когда там, что вообще есть понимание, может быть. Клиент: Пока. Клиент: Вот. Клиент: Да, в том, то и дело видите, я уголовку, то не веду. Я даже не знаю там сроки. Ну лучше вы лучше позванивайте регулярно, а если у меня там срастётся, то я вам перезвоню вот. Сотрудник: Хорошо хорошо. Клиент: Думаю, всем не веду даже не знаю там, куда куда что. Сотрудник: Всё это. Сотрудник: Это вы говорите по Саянскому экспорту по крупному. Там аресты. Не понятно, как там все движется, а второй по зерновому. Да. Клиент: Да, да. Клиент: А второй нет не по зерновому. Там тоже по по зерновому. Мы сейчас мы приостановили дело из за того, что надо этот. Клиент: Яркий, привлекать их потом будем возобновлять, а это опять тоже по Славянскому экспорту. Там сто двадцать один. Клиент: Миллион мы выиграли. Клиент: Вот у овала, но. Клиент: Вот я говорю исполнительный лист. Я после нового года отправлял в этот, как его. Клиент: Сбербанк в результате пока ничего у нас ничего нет. Сотрудник: Всё понял. Тогда также раз в месяц будем на связи, если что тоже там набирайте. Клиент: Да, да, лучше на связи, будь или в крайнем случае там я там перезвоню там вот хорошо. Сотрудник: Всё всё понял хорошего дня. Угу. Всего доброго. Клиент: Да и вам также всего доброго до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло здравствуйте, Ирина Владимировна. Клиент: Да, здравствуйте. Сотрудник: Это Тамара по открытию счетов. Мы с вами ранее открывались в Альфа банке по должнику озёрская мануфактура. Клиент: Да, да, зверски фактура, да. Сотрудник: Да, да, вот звоню узнать, как у нас с вами дела обстоят по должникам. Может, есть какие то новые, кого тоже можем открыть. Клиент: Слушайте, пока нет, но вот у меня знаете вопрос по Озёрским мануфактурам. Сотрудник: Да. Клиент: Мне нужно по ним открыть ещё спецсчета. Ну то есть один точно для выплаты вознаграждения конкурсного управляющему, потому что там. Ну, по моему должны прийти десять миллионов, либо они уже пришли. Вот и, соответственно, мне нужно будет распределять между кредиторами и как бы часть зарезервировать себе на вознаграждение. И для этого есть специальный счёт. Вы такие же открываете счета. Сотрудник: Да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, конечно. Клиент: А каким образом мне это мне это сделать? Сотрудник: Да, открываем. Сотрудник: Просто достаточно сказать об этом мне, и все я направлю запрос и откроем. Клиент: Угу вот значит, я вам говорю. Мне нужен такой счёт. Сотрудник: Да, все хорошо спец счёт для вознаграждения. Клиент: Вот и. Клиент: Я поняла, а вы менеджер, который занимается. Вот вот такими банкротами, то есть, если что можно к вам обращаться? Да. Сотрудник: Да, конечно, да, мы являемся агентами банков. Это Альфа, банк транс капитал, банк Уралсиб. Да. Клиент: А вы агент вы не менеджер? Да. Сотрудник: Но я менеджер получается всех этих банк всех этих банков. Ну как менеджер скорее менеджер, чтобы варьировать между ними вас. Клиент: Так я поняла Альфа банк ещё какие банки. Сотрудник: Альфа-банк, Уралсиб, ТрансКапиталБанк и фин Star. Новый банк, который по физлицам у нас. Сотрудник: И с личным кабинетом. Клиент: Стара ТрансКапитал тоже Альфа. Сотрудник: Да, он такой ещё. Сотрудник: Да, транс капитал тоже Альфа. Клиент: Альфа банк по физикам работает. Сотрудник: К сожалению, через нас нет Альфа. Банк только по юр лицам по физлицам. У нас только ТрансКапитал банк и фин Стар. Клиент: Ага, хорошо просто у меня появились физлица. Ну как бы там пока. Сотрудник: Да. Клиент: Нет, только зарплата приходит на ВТБ. Клиент: А с ВТБ не работает. Да. Сотрудник: Ну пока пока, к сожалению, нет, но в дальнейшем может наш список пополнит и ВТБ. Банк тоже. Клиент: Я поняла, то есть просто, если что там у вас спрашивать. Сотрудник: Угу. Клиент: Ага, хорошо, скажите вот по Спецсчёту мне нужно будет ещё куда то ехать, чтобы там подписывать, либо вы там просто сделать. Сотрудник: Да, да, надо будет съездить. Да, один разочек тоже снова прийти и подписать. Сотрудник: Документы на открытие спецсчета и все может есть ещё какие то спец счета, которые тоже вам сейчас понадобятся. Клиент: Ну, вроде бы нет, потому что как бы только вот это, но я ещё подумаю, если, что я надумаю, я вам позвоню хорошо. Сотрудник: Да, хорошо, если, что вот по физлицам тоже думаю, будет интересно поработать с новым банком. Просто большой. Плюс для него это то, что есть личный кабинет. А если транс капитал банк, то там за платёжками надо будет ходить в отделение. Клиент: Нет, это неудобно, то есть фин, банк. Да. Сотрудник: Да, фин старт. Клиент: Вы говорите. Клиент: Открытие дистанционно или тоже нужно куда то ехать. Сотрудник: Открытие, собственно, нет, пока мы ещё не дошли до такого уровня, как Совкомбанк. Но один раз ездите, откроете и все и пользуетесь. В приложении удобно никуда ходить не надо. Клиент: Не я поняла. Просто он же не один физика. Их может быть постоянно. Каждый раз ездить. Сотрудник: Ну если в этом плане, то да, надо будет тогда получается за каждым ездить. А если вы все разом, проще говоря, отправите заявку. Допустим на одного на двух на трёх придёте один раз. Подпишите на открытие трёх двух должников, и все, и пользуйтесь спокойно в личном кабинете. Клиент: Ага. Клиент: Я поняла, а Совкомбанка они, по моему сейчас с физиками перестали открывать, что то я такое слышала. Сотрудник: А ну, если говоря по выплатам, то, да, они уже давно перестали платить по физлицам. Даже скажу, что так и по юр лицам тоже, какие то из них не выплачиваются, то есть вот так вот. Клиент: Да, я тоже слышала, что там, что то все плохо стало. Поэтому. Сотрудник: Да. Клиент: Переходим в другие банки. Сотрудник: Ну да, сами тоже да. Клиент: А скажите, а вот вот по опыту просто я с Уралсиб работала раньше. Сотрудник: Угу. Клиент: Но как бы ну, там был определённый конфликт. Но вот опять сейчас вроде как начинает с ними работать по вашему опыту, как они нормально, адекватные. Сотрудник: Ну, смотрите. Сотрудник: Уралсиб у нас с ними были конфликты. Кое какие, но сейчас все налажено. Мы просто работаем в другом. Клиент: Угу. Сотрудник: В другом отделе, скажем, так, у них есть. Сотрудник: Средний бизнес есть малый бизнес, мы сейчас мы были в среднем бизнесе. У нас там возникли небольшие конфликты. Мы перешли в малый бизнес. Ну, тот же самый Уралсиб. Клиент: Угу. Клиент: Угу я поняла, а вообще вот из всех банков вы советуете по физикам новый. Вот этот банк, а по юрикам лучше, что Уралсиб или Альфа банк. Сотрудник: Ну смотрите с нами лучше в Альфа. Ну на самом деле здесь не принципиально, так как мы крупные агенты у нас и минимального порога, то нет, то есть абсолютно любые суммы. Абсолютно любые процедуры, пожалуйста, мы не за них заплатим минимальная ставка. Сейчас чистыми пять процентов это прям чистыми, прям на руки это по физлицам по юр лицам. Клиент: Угу угу. Клиент: Ну, это я поняла, то есть по всем. Клиент: Угу. Сотрудник: Мы платим все таки. Сотрудник: Получается по сетке. Клиент: А смотрите вот. Клиент: У меня у меня вопрос. Вот по вот озёрам у меня сейчас десять миллионов пришли, то есть у меня будет считаться, как там за каждый день считается или как там. Сотрудник: Да. Сотрудник: Да, да, по среднемесячному остатку они у вас получается, только пришли какого плюс минус числа? Клиент: Я я знаете, даже выписку не смотрела. Мне просто вчера с налоговой позвонили. Сказали, что мы вам перечислили на Альфу. Вот значит, они должны прийти вчера, значит или сегодня. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот я просто рассчитываю мне. Там нужно чуть чуть подержать. Сотрудник: Ну, да, ну, да понимаем. Ну смотрите, если они у вас поступили недавно, то бишь уже середина месяца. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: То будет считаться по среднемесячному остатку, то есть каждый день ровно в девять утра по московскому времени банк отправляет выписки о том, сколько сейчас денег лежит на счёте. Клиент: Я поняла. Ну, отлично хорошо. Спасибо вам большое. Сотрудник: Всё хорошо. Клиент: Ну, в общем, вы по поводу спец счета вы мне напишите или позвоните, что там, как будем с вами. Сотрудник: Да, я вам сразу позвоню спрошу, тогда как когда вам будет удобно прийти там подписать и все остальное, и наличие доступа к личному кабинету. Вот. Клиент: Угу да. Клиент: Хорошо у меня у меня есть доступ. Да, хорошо. Спасибо вам большое за консультацию. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё хорошо, если будут вопросы, обращайтесь. Клиент: Да, да, спасибо до свидания. Сотрудник: Всё хорошо хорошего дня до свидания.
Сотрудник: Алло, Сергей, добрый день. Сотрудник: А это вот Максим агент. Помните по банкам партнёрам в агентском формате по должникам начисления процентов. Клиент: Да, да, да. Клиент: Ага. Сотрудник: Да, хотел узнать, как у вас дела. Не появились ли там должники перспективные может из тех, кто уже есть. Может кого то можно перевести, у кого то деньги там есть намечаются. Клиент: Нет, у кого деньги есть? Они переведены новых, пока нет, всё. Сотрудник: Угу то есть те, кто есть их сейчас трогать нельзя, да, не получится. Клиент: Ну нет смысла, да. Сотрудник: Понял. Сотрудник: Пока никаких ориентиров именных да нет, когда что то появится? Клиент: Как всегда получается, в месяц и там смотреть уже. Сотрудник: Угу всё всё будем там раз в месяц. Тогда на созвоне. Клиент: Всё давайте мы созвоне хорошо. Сотрудник: Все хорошего дня. Угу.
Сотрудник: Алло, Андрей Юрьевич, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это Татьяна, помните, общались с вами в конце января по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисление процентов на остаток. Последний раз, да говорили про компанию строй групп договаривались. Вот где то через месяц созвониться у вас там оспаривание. Какое то было хотела у вас узнать, как обстоят дела. Клиент: Да, да, да. Клиент: Да, да, пошла все скидывает, пересматривает, то есть пока сейчас. Клиент: Ты шесть на. Сотрудник: Угу угу. Клиент: Тишина, попробую я. Клиент: На собрание этот вопрос. Клиент: Задать, чтобы открыть счёт. Сотрудник: Угу. Клиент: Вы мне пересылали? Сотрудник: Поняла. Клиент: Ответ предложение. Сотрудник: Угу угу. Клиент: Кредитором я озвучу. Клиент: Посмотрим. Сотрудник: Да, отлично. Сотрудник: Тогда примерно в марте, да можем созвониться, где то в числах десятого я так понимаю. Клиент: Нет. Сотрудник: Или позже. Клиент: У меня собрание будет только восемнадцатого девятнадцатого. Сотрудник: А все тогда к концу марта у вас набрать. Да, лучше. Клиент: Да, у меня двадцатых, да двадцатых числах наберите, пожалуйста. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Всё договорились. Андрей Юрьевич, подскажите вот волна революции у вас там на тридцать миллионов торги не состоялись там вообще, как повторные намечаются. Если по нему повторные будут и все таки продадите по нему тоже можем с вами обсудить по этой компании. Клиент: Так. Клиент: Обсудить то можно. Клиент: Посмотрим так так. Так я пока не назначал собрание. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу угу. Клиент: Вот. Клиент: Как бы у меня есть там определённые вопросы Сбербанк, где основной счёт открыт? Сотрудник: Угу. Клиент: Вот вполне возможно, что ль. Сотрудник: Отлично хорошо, давайте тогда в конце марта с вами созвонимся и по этой компании по волна революции обсудим. Надеюсь, получится уже поработать. Ага, спасибо вам тогда за информацию. Хорошего вечера. Вам всего доброго. Клиент: Договорились. Клиент: Говори. Клиент: До свидания. Сотрудник: До свидания.
Сотрудник: Алло, Сергей, добрый день. Здравствуйте. Да, это, Максим агент по счетам удобно сейчас говорить. Клиент: Алло, Алло. Клиент: Добрый здравствуйте. Клиент: Да, говорите, слушаю. Сотрудник: Да, вы вы говорили, что вернётесь на этой неделе и, возможно, там на Черёмушки. Сориентируйте, когда попадёте на подписание по строй. Клиент: Ну мне же это девушке позвонить или что. Сотрудник: Угу не вы можете мне сказать, я в банк передам, и они вас будут ждать, чтобы они подготовили все к вашему приходу. Клиент: Так, так, так, завтра у нас пятница, да. Клиент: Так, завтра могу не успеть. Давайте планировать может быть на понедельник. Сотрудник: На понедельник хорошо. Клиент: Может быть, я подъеду тогда к ним в банк пускай тогда. Сотрудник: Хорошо, я их предупрежу предупрежу на понедельник. Вам тогда тоже в девять утра наберу или там напишу. Напомню на всякий случай. Клиент: Ну мне после обеда после обеда. Сотрудник: После обеда в банке будете. Клиент: Вот и ещё вы можете предупредить, что нужен спец счёт. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Да, конечно, какой. Клиент: Спецсчёт для реализации предмета залога. Сотрудник: Налоговый хорошо. Клиент: Не налоговый предмета залога, да, да, да. Сотрудник: Залоговый, залоговый, залоговый да. Клиент: Угу. Сотрудник: Все на понедельник. Клиент: Вот. Клиент: Вот и там специалисты, то посчитал, умеют работать, не будут блокировать все работа. Сотрудник: Вас для этого и позвали туда, чтобы люди компетентные его встретили. Клиент: Потому что мы сейчас вот я сейчас уже платежи пытался сделать, но они отклоняют и до того, что якобы не соответствует федеральному закону. Клиент: Ну, скажем, так перевод денежных средств после счета. Сотрудник: Это в Уралсиб. В каком то другом банке? Клиент: Хотя я им даю, хотя я им даю назначение платежа. Текущие расходы по содержанию объекта салона. Сотрудник: Это, похоже на Альфа банк. Кстати, Альфа банк так делает Сбер. Ну, да, да, я понял, о чём вы говорите. Ну, кстати, в Уралсиб в этом плане с арбитражем более компетентен и лояльный. Клиент: Вот. Клиент: Это Сбер, это Сбер. Клиент: Угу. Сотрудник: Такими моментами Уралсиб, Уралсиб. Клиент: Кто. Клиент: Ну, вот я и говорю. Давайте так на понедельник будем планировать во второй половине дня. Самое главное три угу. Всё всего доброго. Сотрудник: Угу всё хорошо предупрежу их. Сотрудник: Все хорошего дня на связи угу.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Галина Анатольевна. Добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это Татьяна, помните, разговаривали с вами по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисление процентов на остаток. Да, по должнику Воробьёв Владимир разговаривали. Последний раз хотели рассмотреть смену счета в наш банк. Это транс капитал за комиссионное вознаграждение. Вот хотела у вас узнать, насколько это актуально и можем ли с вами обсудить более детально, какой там остаток и когда сможем все таки перевести счета со Сбербанка в наши банки? Клиент: Да, да, да. Клиент: Да. Клиент: Ну какой сейчас остаток там, по моему около шести было. Сейчас я не знаю точно, сколько. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Ну смотрите даже если допустим шесть миллионов, у вас осталось на шесть миллионов. У нас как минимум пять процентов предоставляем, так как мы платим от нуля у вас в месяц выходит по двадцать четыре тысячи рублей просто ваших комиссионных вознаграждений и подскажите, насколько это будет целесообразно поменять счёт и насколько сколько эти деньги ещё будут лежать на остатках? Сотрудник: До распределения. Клиент: На остатках до июня то минимум. Сотрудник: До июня, но это прям достаточно. Клиент: До июня у меня. Сотрудник: Хорошая промежуток времени получается март, апрель май июнь. Это уже четыре четыре месяца по двадцать три тысячи. Это уже месяц почти сто тысяч может рассмотрим с вами переход в транс капитал. Банк Алина Анатольевна. Там в принципе, со Сбербанком никакой разницы нет. Наоборот, по комиссиям намного выгоднее и плюс, как в Сбербанке вам не нужно обналичивать. Вы просто приходите в банк и говорите, на какие реквизиты вам необходимо перевести счета и специалисты просто переводят там максимальная сумма комиссии. Это будет тысяча пятьсот рублей. Не важно, какую сумму вы переведёте. Клиент: А наличными я ничего не смогу получить. Да. Сотрудник: Обслуживание будет бесплатно. Сотрудник: Если хотите можете также обналичить обслуживание будет бесплатно. Клиент: А где в Краснодаре находится банк? У меня есть варианты, что мне нужно её обналичить мне и нужно произвести оплату. Сотрудник: Вам как лучше обналичить? Сотрудник: То есть и так и так можете тоже в наших банках совершать смотрите. Клиент: Да. Клиент: А в Краснодаре есть отделение банка. Сотрудник: Да, есть по улице Орджоникидзе дом сорок один. Клиент: Одно только отделение, да. Сотрудник: Да, да только по этому адресу. Сотрудник: Смотрите в целом, как будет обстоять работа? Да, в дальнейшем вы мне просто говорите фамилию, имя должника, то есть то, что я уже знаю. Сотрудник: Если есть паспорт должника, вы мне направляете либо на почту, либо в Telegram. Как вам будет удобно там первый разворот и второй разворот. Если нет паспорта, то можно будет справку с МВД, но с обязательным указанием кода код подразделения и ваш паспорт, как арбитражного управляющего. Я сама направляю заявку в банк, чтобы вам не ехать заранее. Да, все это подготавливается и как только будет готово, с вами уже свяжется. Менеджер банка приглашает вас на подписание именно по этому должнику. Вы там один раз подписываете и со Сбербанка просто переводите остатки в транс капитал. Банк. Клиент: Ну вот я теперь думаю, что для того, чтобы мне перевести там заплачу бешеные деньги в Сбербанке. И все то, что я все, что будет за четыре месяца. Все это съест. Сотрудник: Нет, смотрите в законе же, если вы меняете счёт должника, при этом никуда не распределяя. Вы же никакой комиссии не оплачиваете. Это будет бесплатный перевод. Клиент: Угу. Клиент: Я сомневаюсь, что он будет бесплатный Сбербанк, честно говоря. Сотрудник: Ну. Сотрудник: Смотрите, вы можете это заранее уточнить у Сбербанка. Клиент: И мне надо выйти в Сбербанке. Конечно, я уточню в Сбербанке. Сотрудник: Да, вы сперва тогда уточните, но просто именно в законе прописано так что если вы не распределяете деньги, а просто меняете счёт должника на другое то. Сотрудник: Банк не может удержать комиссии, так как вы просто меняете счета. При этом вы никуда не распределяете эти деньги, когда вы распределяете тогда понятное дело, что вы комиссии комиссию заплатите, а тут вы просто с одного счета на другой счёт меняете этого же должника. Клиент: Так ещё, пожалуйста, какой банк у вас? Сотрудник: ТКБ ТрансКапиталБанк. Клиент: Транс капитал банк. Клиент: Так вот это вот у нас пять процентов. Он, куда поступают они на счёт поступают на этот как проценты. Сотрудник: Да. Сотрудник: Нет не на счёт. Сотрудник: Это лично вам, то есть смотрите сейчас. Да, в каждом банке есть. Ну то есть для банка любые деньги. Это актив и есть банки, которые готовы делиться. Пока эти остатки лежат в банках, то есть Сбербанк. Это не не тот банк, который готов этим делиться. Вот наши банки от Альфа Уралсиб ТКБ по физлицам. Они вот как раз таки пока лежат остатки. Они готовы выплачивать вам комиссионные, то есть это нигде не будет отображаться не в выписках, то есть, несут об этом не узнает. Это только будет договорённость между вами и нами. Вот каждый месяц просто пока эти шесть миллионов у вас лежат до распределения по кредиторам. Каждый месяц можем перечислять вам на любую карту ваших близких. Там это может быть Сбербанка, либо Тинькофф банка не важно. Ну главное не на ваш, а на ваших близких. Клиент: А это лично я получал. Сотрудник: Вот вот и всё. Клиент: Понятно. Сотрудник: Угу и там, если даже у вас остаётся там миллион два миллиона, то есть по пять процентов. Как минимум вы будете получать, пока вы всю сумму не распределите. Клиент: Понятно. Клиент: Всё понятно, давайте я в понедельник в Сбербанке. Уточню по поводу перечислений. Все таки что это, что это, как это будет. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, уточните и уточните, как раз таки не то, что распределение, потому что они могут перепутать, а перед тенисты они бывают разные. Да. Клиент: Вот. Клиент: Я поняла, да, я скажу, что со счета на счёт именно одного лица. Сотрудник: Да, да, да должника, то есть угу всё верно. Да, вы реквизиты в принципе. Клиент: На свои счета на свои счета да. Клиент: Все поняла, и я выясню, что там у нас по его паспорту. По идее, у него паспорт должен быть. Сотрудник: Да, по паспорту тоже посмотрите паспорт, если есть, тогда будет классно просто справки с МВД там не всегда указан код подразделения банка. Без этого, к сожалению, не принимает. Клиент: Хорошо хорошо я посмотрю. Давайте где то до вторника. Сотрудник: Угу всё договорились. Тогда в понедельник созвонимся, да или во вторник созвонимся. Клиент: Ну, я в понедельник не знаю там, в какое время я попаду, но я планирую на понедельник. Давайте лучше во вторник, чтобы я уже точно точно, чтобы давайте на вторник ага, хорошо угу угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё договорились. Тогда во вторник вас наберу. Хорошего вам дня. Всего.
Сотрудник: Алло. Сотрудник: Да, Станислав Олегович, добрый день. Клиент: Добрый. Сотрудник: Это Татьяна, помните, мы с вами в декабре ещё последний раз общались по поводу открытия счетов. Да, хотела, хотела вам у вас уточнить. Точнее, по поводу новых процедур. Вот увидела ООО пик. Помните, у нас с вами договорённость была по новым процедурам поработать через нас. А там, как раз оценку вижу на три с половиной миллионов. Как вы помните, у нас выплаты без минимального порога хотела у вас узнать, можем ли по этой компании открыться через нас и попробовать поработать? Клиент: Да, да, да. Клиент: Угу. Клиент: Так понятно, скажите, пожалуйста, какие у вас предложения на допустим сумму там порядка сорока. Сотрудник: Сорока миллионов. Клиент: Да. Сотрудник: Это только поступит, либо уже имеется. Клиент: Ну, поступят имеются там плюс минус там в течение допустим месяц. Сотрудник: В течение месяца ну смотрите на сорок миллионов. Готовы вам дать девять процентов годовых. Сотрудник: Это с учётом всех налогов у вас выйдет примерно. Сотрудник: Сейчас я вам посчитаю. Сотрудник: Девять процентов это с учётом всех налогов вы будете получать двести восемьдесят четыре тысячи рублей. Это прям чистыми. Сотрудник: Можете забирать наличными, либо как вам удобно через дубль карту можем либо криптовалютой. Если вы уже сами выбираете, как вам будет удобно забирать? Клиент: Девять да, понятно, а счета, в каких банках? Сотрудник: Угу. Сотрудник: Альфа банк Уралсиб по юр лицам сейчас активно с ними работаем. Сотрудник: Вы сами выбираете опять же, в каком банке вам более удобно согласовываем льготные условия. Например, в Альфа банке. У нас открытие счета. Через нас это будет всего восемьсот рублей платёжки. У нас всего тридцать пять рублей. В том же Уралсиб банке. У нас открытие три тысячи пятьсот рублей. А обслуживание тысяча шестьсот рублей. Но что врал себе хорошо, если у вас нет движения по счету, то вы за обслуживание не платите. Сотрудник: В Альфа банке у нас каждый месяц в картотеку падает по восемьсот рублей. Сотрудник: Угу, а это по какой компании мы с вами говорим. Клиент: Ну пока ещё ни по какой. Клиент: Планируется, да. Сотрудник: Поняла. Клиент: Так понятно понятно, то есть девять, да, потом готово. Да. Сотрудник: Угу, да, не забывайте, что это с учётом всех налогов, потому что вам многие банки, либо же также есть другие агенты. Мы даже сами знаем наши конкуренты. Да, так, скажем, они могут предлагать больше. Но тем не менее, без учёта всех налогов. То есть, если считать с налогами, то у них намного меньше выходит процентов, чем у нас. Поэтому если у вас будут, какие то предложения, то всегда готовы к переговорам обсудить, что, да, как и сравнить условия, и в любом случае сделать так, чтобы вам было намного выгоднее работать с нами. Клиент: Так и девять. Это уже без долгов. Я так понимаю или или из девяти вычитаем налоги. Сотрудник: У нас с учётом всех налогов. Клиент: С учётом всех много. Сотрудник: Да, да, а вот, например, у нас есть конкуренты, которые там готовы там от нуля до пятидесяти миллионов, как раз таки да, десять процентов, но там у них списывают. Они начинают там говорить то, что за обналичивание денег тринадцать процентов там обналичивание. Они ещё работают через ИП. Там обналичивание через ИП ещё будет там около одиннадцати процентов, то есть, в общем, они минус двадцать четыре процента списывают просто за налоги и чистыми. Вы на руки получаете. Мы там считали около восьми восьми, даже семь и шесть процентов. Клиент: Ага. Сотрудник: Вот а у нас вот эти девять процентов. Это с учётом уже всех налогов. Клиент: Всё понятно, хорошо. Сотрудник: Есть. Сотрудник: Угу да. Клиент: А вы у нас территориально, где находитесь? Сотрудник: Вообще мы сами в Москве находимся, но наши банки они повсюду, то есть там. Клиент: Ну понятно, что вы с банками там работаете все сами в Москве находитесь, да. Сотрудник: Да именно. Сотрудник: Да, мы сами в Москве, и мы вас закрепляем тоже за московским отделением. Если у вас возникнут, какие то вопросы, чтобы мы могли решать их их на уровне руководства банка. Например, вы же в Перми находитесь там отделение. Мы используем чисто для подписания документов на открытие счета. Клиент: Да, да. Сотрудник: Там либо же, если у вас возникнут, какие то вопросы, что необходимо будет подъехать в банк тоже. Сотрудник: Там можете в Пермь обращаться в это отделение. Но если будут какие то вопросы, где не решаем, то мы их решаем на уровне руководство банка это в Москве. Сотрудник: Вот и плюс за вами закрепляем личного менеджера, который вас будет в дальнейшем сопровождать по всем вопросам банка. Клиент: Всё понятно. Клиент: Хорошо хорошо, ну понятно, давайте если что попозже созвонимся. Сотрудник: Угу хорошо, когда мне примерно набрать. Клиент: Я сам наберу у меня. В принципе, этот вопрос скоро станет, как будем решать. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: С условно говоря, собираю предложения. Сотрудник: Угу сравниваете, да для себя. Да, это нормально. Я вас понимаю, поэтому не забывайте. Не забывайте то, что если у вас будут, какие то условия намного лучше. В любом случае позвоните, мы сравним условия и сделаем так, чтобы вам было комфортно с нами работать всё договорились. Тогда Станислав Олегович, жду от вас обратной связи. Хорошего дня угу до свидания. Клиент: Да, в том числе. Клиент: Хорошо хорошо. Клиент: Да, да.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Ильшат здравствуйте. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это Анастасия от Николая Маслова. Кстати, на работы по банкроту удобно буквально пару минут. Клиент: Слушаю. Сотрудник: Я у вас вот вы у нас нами открывали в т банке компанию. Это Унистрой, и она также осталась до сих пор. В банке. Может быть, мы сможем её перевести, потому что я вижу там. У вас остатки были примерно около два миллиона. В Альфа банк может быть, у нас получится с вами перевести процедуру. Клиент: Да. Клиент: Не знаю, а у вас какие условия? Сотрудник: Как считаете? Сотрудник: По Альфа, банку смотрите там открытие стоит восемьсот. Она падает в картотеку платёжки по тридцать пять рублей, а также без минимального порога платится ставка. Вот на два с половиной миллиона два, пять и пять с половиной процента пять с половиной, то есть в месяц. Там примерно по тринадцать тысяч рублей будет выходить примерно. Клиент: Хорошо. Клиент: Я ещё хочу, а так у меня одна организация поступила, дав конкурс конкурс ввели там тоже. Скорее всего, деньги будут рано или поздно тоже хотел открыть. Сотрудник: Отлично давайте от вас ничего не требуется. Только вот согласие и какие счета необходимы. Ну и понятное дело, название компании. Клиент: Так и только документы не нужны будут. Сотрудник: Нет, нет, нет, я б сама всё выгружу отправлю. Вы же на и публикуете. Клиент: А замечательно замечательно, да, да, да, да, да, да, да, да. Сотрудник: Это, которая вот компания вертикаль плюс. Да, я так понимаю. Клиент: Всё правильно всё правильно. Сотрудник: Ага, а там примерно как считаете, какие остатки будут ожидаться планируется. Клиент: Ну я думаю, что. Клиент: Там имущество есть, пока реализую. Клиент: Там время определённое пройдёт. Клиент: И сейчас дебиторка плюс ещё есть дебиторка вроде как живая. Сотрудник: Отлично. Клиент: Я думаю, что быстро будет в течение двух трёх месяцев, что то все равно. Клиент: Мы увидим на счетах. Да, да, да. Сотрудник: Выйди, да, поняла, а вы вообще сами прогнозируете, насколько там имущество продаст дебиторка. Это примерно вот цифры, чтобы я тоже понимала. Клиент: Пятнадцать пятнадцать двадцать примерно. Сотрудник: Всё поняла хорошо, а там получается, вам нужен будет основной счёт и задатков. Правильно понимаю, торговаться? Будете все поняла Унистрой. Я также. Да, могу заявку в Альфа. Банк отправить, чтобы деньги как раз таки пока лежат, мы вам могли приносить доход. Клиент: Это. Клиент: Да, да, да, да. Клиент: Да, да. Клиент: Да, да, да, да, давайте так сделаем. Закроем, а то с банком, что то, как то не очень. Сотрудник: Да. Сотрудник: Всё поняла тогда. Клиент: Получается у меня. Сотрудник: У не строй там только основной счёт, или там будет, что то торговаться и нужен будет залоговый задатка. Вы точнее. Клиент: Задатка тоже нужен. Сотрудник: Тоже все поняла. Я вам тогда сейчас отправлю заявки и вам в телеграмм отпишусь. По информации по отделению, как все будет готово, с вами тоже свяжусь. Клиент: Да, да, да. Клиент: Хорошо хорошо договорились. Сотрудник: Всё тогда на связи сейчас. Клиент: Угу до свидания.
Сотрудник: Алло. Клиент: Алло. Сотрудник: Да, Олег, добрый день. Клиент: Руслан, доброе удобно. Сотрудник: Да, да, говорите я вот в телеграмме не успел просто ответить. Клиент: Ага, слушайте. Клиент: Я что то слушайте, у меня в голове уже я всё запутался. Мы же с вами в итоге пришли к тому, что. Клиент: По физикам Совкомбанком вы работаете? Сотрудник: По физикам. Клиент: Да. Сотрудник: Нет по физикам мы с Совкомбанком не работаем. Совкомбанк. В целом он с прошлого года. Вот с ноября месяца перестал работать по физлицам и выплачивать вот. Сотрудник: Сейчас мы по физлицам работаем с двумя банками. Это транс, капитал, банк и фин, Стар банк. Сотрудник: Раз капитал, банк помните, я вам рассказывал о фин Стар банк. Это региональный, он только в Москве и в Питере есть. Клиент: Я специально в середине прошлого года по этим физикам открыл счета в Совкомбанке. Они у меня так так и висят там. Сотрудник: А вы думали то, что мы с Совкомбанком работаете и поэтому открыли в Совкомбанке. Клиент: Да, да, да. Сотрудник: Наверное, наверное, да запутались тогда, потому что после вот по моим записям. Ну когда мы с вами разговаривали, мы как договаривались, что у вас, когда по вакорину или по Невскому уже будет понимание, что там торги, что деньги скоро придут. Мы с вами в этот момент созвонимся и уже решим в каком банке открывать, потому что до этого помните, мы в МКБ с вами открывали по вакорину. Ну давным давно. Да потом пока у вас там деньги и так далее. МКБ сам перестал вообще работать вот поэтому. Клиент: Как раз. Клиент: Да. Клиент: Я бы у меня такое понимание, что после этого я даже в переписке нашёл. Я вам написал, что что после МКБ куда идти? Клиент: Дальше переписки нет. Был звонок и у меня, что то в голове отложилось, что мы на Совкомбанк передо говорились с вами, и я пошёл в июле туда открывать счета. Сотрудник: Понял, понял, нет. Через Совкомбанк Совкомбанком мы не работаем. Мы ранее с ними ещё года три четыре назад работали там два три месяца. Хороший портфель завели, а потом они просто нам не выплатили, и мы со своего кармана выплачивали. Поэтому мы с ними потом принципиально не работали, а вот два три месяца назад они вообще со всеми перестали работать по физикам. Ну то есть многих кинули, можно сказать. Клиент: Я понял тогда на текущую дату, то под текущие торги какой банк? Сотрудник: Текущего два банка. Это транс капитал, банк и фин Стар банк. Сотрудник: Вот так вот вы в Ижевске? Да проживаете? Клиент: Финн, как вы сказали фильм Трансбанк. Сотрудник: Нет. Фин Стар. Клиент: Фин стара. Сотрудник: Угу. Клиент: Да и территориально, то постоянное место жительства в Ижевске, то есть в этих банках тут дистанционно не открыть счета. Сотрудник: Нет дистанционно не открыть в транс капитал банке там есть. Ну то есть кабинет есть, но он только с просмотровой ролью. И чтобы вам, какие то платежи делать вам нужно через отделение банка совершать, то есть. Помните, я вам рассказывал там. Клиент: Да. Сотрудник: Вам нужно будет либо доверенность, на кого то выписать, либо там открыть должника условно. Вы там приехали, открыли потом у вас там. Если никаких платежей нет, потом повторно ещё раз в командировку съездили, приехали там, как бы распределили и закрыли на этом счёт. Вот в ТКБ есть в Перми и в Казани есть, ну ближайший к вам, да, а фин Стар банк он есть в Москве. Если в Москве бываете, можно там открыть счёт и дальше уже удалённо управлять, то есть там есть личный кабинет. Клиент: Угу угу. Сотрудник: Вот так вот. Клиент: Нет, конечно, даже в Москве, то чаще бывает, чем в Перми, в Казани вопросов, то нет. Сотрудник: Ну вот тем более да, в Москве тогда в Москве, как часто бываете там раз в месяц? Раз. Клиент: Ну да, раз два в месяц постоянно бываем. Сотрудник: Ну, вот можно рассмотреть тогда в принципе, эти оба банка. Сотрудник: Просто транс капитал, банк вам более популярный, как бы там в двадцатку в тридцатку сходит фин Стар банк. Он такой более региональный. Там в Питере в Москве только есть отделение по одному. Сотрудник: И ну, он, соответственно, на строчке там в рейтинге банков пониже. Клиент: Угу угу. Клиент: Так, а условия открытия счетов банкротов у них, что на сайте поискать посмотреть, наверное, да, можно. Сотрудник: Нет условия, условия. Я вам могу в телеграмм отправить там в принципе, в транс капитал банке, полторы тысячи рублей. Открытие счета обслуживание бесплатно идёт. Сотрудник: Фин Стар банке открытие счета пятьсот рублей. Обслуживание бесплатно. Сотрудник: И комиссии там по переводам уже минимум там, если на юр лицо переводите в фин Стар банке минимум пятьсот рублей максимум три тысячи рублей. Это три процента меж банка. Если переводите, если на физика переводите там ноль три процента, то есть минимум двадцать рублей максимум пятьсот рублей. Клиент: Ну, я имел в виду, то не условия обслуживания, а пакет документов для открытия счета счета банкрота. Сотрудник: А пакет стандартный, как мы в МКБ ранее открывали паспорт должника, либо справка с МВД нужно основное решение суда. Я сам могу выгрузить ваш паспорт тоже там у меня вроде бы есть, не знаю. Ну либо снова отправить самое главное паспорт должника, либо справка с МВД. Клиент: Ну то есть механизм, то такой же, как МКБ. Я через вас документы засылаю и потом уже еду на открытие. Или я сам еду со всеми документами. Сотрудник: Да. Сотрудник: Нет, нет, через через через меня получается вы мне говорите. Вот по такому то должнику такие, то счета мне документы отправлять там справку либо с паспорта должника. Я направляю в Москву. Сотрудник: Именно в отдел, который нас курирует, если вы сами в банк пойдёте вам просто откроют счёт во первых. Там, возможно не по льготным условиям. Во вторых там не понятно, кто у вас будет обслуживаться и так далее. А у нас на определённый отдел. У нас курирует, который курирует там. Ну, по всей России. И, соответственно, они подготовят пакет документов к подписанию. И потом мы уже договариваемся там, где вам удобно подписать, в каком отделении и вы приезжаете? Подписываете и, соответственно, за нами закрепляетесь. Клиент: Понятно, со спец счетами, то тоже проблем нет залоговый. Там за таковые все откроют. Сотрудник: Залоговые задатки тоже да открывают. Клиент: Потому что у меня, то по нескольку все в залоге там только залоговый счёт не обычный счёт. Сотрудник: Да, спецсчёт тоже ТрансКапитал банка открывает без проблем. Клиент: Всё понял, Руслан хорошо хорошо вы мне памятку вышлите, пожалуйста. Сотрудник: Да, вы тогда посмотрите по двум. Вот этим банкам подумайте. Клиент: Ну вот по этим двум банкам, чтобы у меня в переписке было. Я в выходные осмыслю все это. Сотрудник: Всё хорошо договорились. Клиент: Угу ладненько спасибо, Руслан до свидания угу всё до свидания. Сотрудник: Всё давайте ага. На связи. Тогда всего доброго.
Сотрудник: Алло, Виктор Евгеньевич. Да здравствуйте. Клиент: Алло. Клиент: День день, добрый Тамара. Клиент: Говори, что там тебе руководство. Сотрудник: Да, так, по руководству смотрите у нас, если вы заведёте эту процедуру с живыми. Я так понимаю тремя миллионами, то ставку поднимем до шести с половиной процентов получается, плюс процент за эту процедуру будет на общий портфель. Клиент: Хорошо скинь, пожалуйста, мне всю информацию, что от меня нужно и будем открывать. Потому что у меня, как бы уже там у меня там чуть больше. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, да, да поняла. Клиент: У меня там там больше будет, но не принципиально. Как бы сейчас это фиксированная уже есть. Поэтому я сразу переведу и открою другие счета. Ну, в смысле я открою пакетом, потом переведу. Сотрудник: Да. Сотрудник: Супер. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так всё супер. Давайте тогда. Клиент: Вот. Сотрудник: По счетам пройдёмся, какой нужен будет? Я так понимаю сначала основной. Клиент: Давайте сразу три. Сотрудник: Да, основной дальше залоговый задатков, да. Клиент: Да. Клиент: Нет для торгов. Клиент: И. Залога. Клиент: Вот все три все три счета, как вот по принтер сервису, так и эти. Сотрудник: Угу так это у нас по должнику Алькасар Восток. Клиент: ООО Алькасар Восток. Сотрудник: Да, всё вижу супер так лично от вас мне ничего сейчас уже не нужно. Я уже узнала всю нужную информацию с ФСБ. Выгружаю тогда решение суда и все и начинают открытие. Так и ещё давайте я хотела ещё уточнить один вопрос. Мы же с вами в Альфа открываемся. Клиент: Да, да, да. Сотрудник: Да, вот по данному должнику уже ранее был открыт счёт в Альфа. Может там, какой то счёт был ранее. Клиент: Нет, нет, нет, так. Сотрудник: Ага, он Альфа никак не связан. Клиент: Нет, у меня Россельхозбанке счета счета открыты. Сотрудник: Угу угу всё хорошо хорошо. Тогда отправляю и где то на следующей неделе, возможно. Сотрудник: Я вам отпишусь так, а по адресу по адресу у нас, как выходит по адресу тот же, что и был при открытии. Сотрудник: Приор сервис. Клиент: Так, а импульс сервис по адресу вы едете мой адрес. Он остаётся та же самая тот же самый. Сотрудник: Так получается город Владивосток. Сотрудник: Улица Семеновская дом двадцать шесть. Клиент: Да, город Владивосток. Клиент: Нет там такого Семёновского. Клиент: Я не знаю, почему такое фигурирует это, что такое Семёновская двадцать шесть. Я даже не знаю, где это. Сотрудник: Так. Сотрудник: Ага, сейчас тогда секундочку. Я тогда сразу же проверю, какие есть на каком по какому адресу? Клиент: Ну я же у меня офис находится на Суханова три. Клиент: Предприятие, естественно, имеет адрес. Юридический зарегистрирован в Уссурийске. Клиент: Это вообще, тут рядом. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, а в каком городе будет? Сотрудник: Удобно подписать я так понимаю, все таки во Владивостоке. Клиент: Нет, нет Владивостоке именно в том же в том же подразделение подразделение, то находится Светланская на Светланская. Там вот у них головной офис, который со мной работает по примул сервиса. Это у меня рядом с офисом с моим. Поэтому мне там удобно и коммуникационно. Сотрудник: Да, да, да, вот нашла. Клиент: Да и там уже девочки, которые работают у меня, знают, что мне надо. Они уже смирились с тем, что я только бумаги все беру и ничего никому не подписываю никаких электронных ничего я не даю. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Ой, ну, понятно, понятно. Так вижу. Светлана Светланская дом сорок три. Клиент: Поэтому. Клиент: Светланская улица Светланская да. Сотрудник: Да, да, да вижу. Сотрудник: Всё хорошо записала Светланская дом сорок три всё записала. Клиент: Так, Тамара мне там к ним прийти. Я получу, реквизиты, и там же сделаю проплату по открытию. Я правильно понимаю? Сотрудник: Да, можно будет и так сделать. Клиент: Да, ну, давайте так я так и сделаю, так и у меня ещё вопрос по прикус сервису у нас сегодня уже конец месяца, а там после двадцатого, как бы определённые действия подразумевались, когда дочери подъехать можно. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Выплаты да. Сотрудник: Да, да, да. Сотрудник: В какое ей будет удобно? Время сегодня хорошо. Сегодня можно до шести. Примерно может. Она там сможет договориться с нашим бухгалтером тогда тоже. Клиент: Я. Клиент: Ну потом уже телефон она созвонится, когда там сможет там, когда он, когда этот машина будет свободная, она подъедет хорошо. Сотрудник: Да, да, да, да. Сотрудник: Ага, да, хорошо так передам. Клиент: Так ну а по алькасару я на на понедельник вторник. Если там уже информация будет буду открываться. Сотрудник: Всё замечательно направляю заявку тогда. Клиент: Так скажите, у нас там цифра по приму сервис у вас имеется, нет под руками. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так, цифры в плане в плане суммы выплаты. Сотрудник: Прямо сейчас на руках нет, но я могу вам скинуть? Тогда в телеграмм просто циферками. Клиент: Да, да, да просто цифру скиньте. Я предупрежу дочь, чтобы она связалась, и там все всё там ага, спасибо, большое спасибо всё всё давайте. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, да, всё хорошо всё всего доброго до свидания.
Клиент: Да. Сотрудник: Алло, Надежда Георгиевна. Добрый день. Клиент: Добрый. Сотрудник: Да, это, Татьяна, помните, разговаривали с вами в телеграмме по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисление процентов на остаток платили, где то в конце вот февраля, как раз набрать по должнику марку Христову? Клиент: Угу. Сотрудник: Вот хотела у вас узнать, как там все решилось договор купли продажи. Я вот видела, вы заключили. Сотрудник: Хотела вам предложить вот как раз перевести. Клиент: Да, только он теперь он просто. Клиент: Не получится, наверное, потому что он оспаривает торги. Сотрудник: Угу. Клиент: Наложил обеспечительные меры, поэтому. Сотрудник: Бегать счета вы не можете. Да, я так понимаю. Клиент: Да, пока пока не могу их двигать, как бы, поэтому. Сотрудник: Очень жаль, жалко, что мы не успели поменять счёт как раз эти обеспечительные меры, пока он судился бы он эти деньги пролежали бы на остатках и могли бы зарабатывать. Поняла, а как. Клиент: Ну да. Сотрудник: Угу, а не подскажите, а когда примерно будет понимание, что что там по итогу? Клиент: Ой, я даже не знаю честно вам могу сказать, а они только приняли. Сотрудник: А только приняли. Клиент: Заявление нет угу. Сотрудник: Угу угу поняла, услышала хорошо. Тогда попробую набрать, где то в марте может, что то поменяется, либо может сможем найти, какой то выход поменять счёт. Клиент: Угу. Сотрудник: И пока будем держать у нас угу всё хорошо. Тогда спасибо вам за информацию. Всего доброго до свидания. Клиент: Хорошо. Клиент: Угу. Клиент: Да всего доброго.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Игорь Владимирович освободились, удобно говорить. Клиент: Да, да, да, да, да, а может и да, да, мы же общались на эту тему. По моему ещё молодой человек звонил нет. Я. Сотрудник: Да, я напомню. Сотрудник: А вы, наверное, путаете, мы только я только вам звоню. Да. Клиент: От вас. Сотрудник: А кто вам звонил? Может? Это мой коллега? Клиент: Да, я же я твой помню, кто кто мне звонил. Я не помню. Ну. Сотрудник: Имени тоже да не помните. Клиент: Знаете меня двести пятьдесят дольщиков? Сотрудник: Угу. Клиент: И они периодически звонят. Я просто не запоминаю, да и не хочу напоминать. Сотрудник: Угу. Клиент: Ну уж не обессудьте, да. Сотрудник: Нет ничего страшного, просто я напомню, что мы с вами именно на тему. Сотрудник: Вознаграждения разговаривали. Клиент: А что то да, я понял, да, а ходят слухи, что это вся вся ситуация, про, которую рассказывайте, вроде как она ушла и уже невозможно. Так я это. Сотрудник: В смысле в таком формате работать. Клиент: Да, да, да. Сотрудник: Нет, она никуда не уходила. Он остаётся единственное, есть чуть не безопасно. Когда вы помните, раньше арбитражные управляющие работали, могли работать точнее, напрямую с банками. Заключать с ними. Агентские договора предоставляет своё третье лицо, то есть это может быть ИП, либо ООО, и банк заключал с ними агентский договор по привлечению клиентов банк. Точнее, этого арбитражного управляющего. И они вознаграждение перечисляли через вот это третье лицо. Вот недавно вот в сентябре месяце. Сотрудник: Есть СРО стратегия и Сириус. Вы, наверное, про них слышали там Максим лага, да, вроде руководитель. Клиент: Стратегию слышал. Сотрудник: Да, вот они как раз таки работали с Росбанком напрямую. Но, конечно, у них то, что их взяли. Это не связано именно с агентским договором, а там вообще выявили то, что они изначально продавали имущество должников по самой сниженной стоимости через свои площадки. Вот и как только проверка началась, они ещё выявили то, что работали через агентские договора. То есть они нашли договор на третье лицо на ИП как раз таки. Сотрудник: И как только они начали это все рассматривать этот ИП. Они он привлёк только одного, точнее максимум двух арбитражных управляющих. И у них возник вопрос, почему только два арбитражных управляющих и как они вообще работали, где их рабочие места, как они совершали звонки, как они их вообще привлекли к Росбанку. Да работать в такой схеме это ИП ничего не мог предоставить, потому что. Сотрудник: ИП он вообще был не причём просто арбитражный управляющий напрямую заключали договор и просто получали через ИП своё вознаграждение. Вот мы, как брокеры, то есть в Росбанке. На тот момент мы тоже с ними работали. Сотрудник: В такой же схеме, то есть агентский договор. Но именно у нас был заключён с Росбанком. Договор о том, что мы привлекаем новых клиентов в банк за это по договору. Банки платят нам, а мы уже то, что мы выплачиваем арбитражным продающим. Это нигде не фиксировалось. Вот ну, мы тоже заключали агентские договора через третье лицо. Но с вот этого момента мы полностью цифровой след убрали, не заключаем уже агентский договор. Но именно то, что мы звоним арбитражным, управляющим и привлекаем не одного арбитражный управляющий, а более пятиста арбитражных. И плюс у нас не только в работе. Росбанк. Да, а есть ещё Альфа. Банк Уралсиб. Банк транс капитал, банк, то есть у нас очень много банковским. Мы заключили договор именно в таком формате. И тут мы являемся, то есть только брокерами. Юридически у нас все прозрачно. Мы являемся рекламными агентами, где мы заключили через наше своё ИП с банком. Договор о том, что мы будем к ним привлекать агентов, то есть здесь. По закону мы ничего не нарушаем, то есть эту всю информацию мы предоставили правоохранительным органам. Они все проверили наши юристы. С ними всегда были на связи. Все документы сразу предоставляли и наши ИП. Они сразу разблокировали, а других, либо которые они напрямую заключали с арбитражными управляющими. Они их заблокировали по статье сто пятнадцатый. Вот если не ошибаюсь, они, по моему до сих пор с ними возятся. Сотрудник: Именно не могут разблокировать, потому что они могут доказать, как они их вообще привлекли. И почему на одно ИП всё там максимум. Два арбитражных управляющих закреплены. Сотрудник: Вот поэтому сейчас работать напрямую с банками это не совсем безопасно. Вы наверняка про это, скорее всего, слышали. Сотрудник: Мы агенты с нами, наоборот, мы всю ответственность берём на себя. Клиент: На основание, чего у нас тут хорошо. Я вас. Я вас понял. Я вас понял, а на основании чего у нас с вами будут расчёты происходить. Ну хорошо, то есть. Мы заключили договор. Опять же, какой форму договора будет. Сотрудник: Нет, смотрите, мы здесь уходим от цифрового следа. В первую очередь обезопасим вас. То есть мы никакого договора. Никакой договор не будем заключать. Мы с вами договариваемся устно по джентльменский, то есть вы открываете счета у нас. Сотрудник: По льготным условиям, то есть вы будете знать то, что в этом в том банке, например, это будет в Альфа банке, либо в Уралсиб банке. Мы вам во первых открываем на льготных условиях. Это вы сразу в картотеке. Увидите во вторых, как только вы придёте в банк, у вас будут готовы документы именно по тому должнику, о котором мы с вами разговаривали. В третьих, к счету имеете доступ только вы, то есть удалённый банк клиент. Все это предоставляем только вам. Мы никакого отношения к этому не имеем. Сотрудник: И в конце месяца, как только деньги поступят, например, если первого марта вам деньги поступили на счёт банка, то в конце. Сотрудник: Следующего месяца за прошлый месяц мы с вами рассчитываемся, рассчитываемся, мы с вами можете забирать наличными. Если вы бываете в Москве? Сотрудник: Там можем где нибудь встретиться и просто передать вам либо же там дубль картой, то есть вы нам направляете там совсем новую карту, которую вы можете получить через Сбербанк, либо Тинькофф банк не важно с Пин кодом. Нам направляете личный кабинет. Конечно, остаётся у вас. И мы просто наличными. Пополняем вам это будет, так как будто вы просто в банкомате пополнили себе деньги и через личный кабинет перевели там на любую карту. Вот и обналичили. Сотрудник: Либо же можно криптовалютой. Ну то есть, если вы пользуетесь электронным кошельком, можно будет через электронный кошелёк. Не пользуетесь. Клиент: Не пользуюсь. Клиент: Нет, не пользуюсь, а вот давайте начнём сумма, которую, с которой у вас появляется интерес. Сотрудник: Смотрите нам не важно, мы вообще, как я вам ранее сообщили, сообщала. Мы работаем с очень большим количеством арбитражных, управляющих. И наш портфель. Уже в банке. Он есть он массовый. И поэтому вот эти все пороги, которые устанавливают банки. Мы уже их давно перешагнули, так скажем, и поэтому от себя мы уже арбитражем управляющим можем предоставлять без минимального порога. Здесь мы работаем на интерес арбитражных управляющих во первых, чтобы показать себя. Клиент: На совместной давайте давайте названа совместный то, что. Клиент: Вряд ли вы работаете? Да, если да. Сотрудник: Да, то есть, чем больше остатков, конечно, чем им вам интереснее, и нам интересно, а так мы платим от нуля. Клиент: Вот хорошо вот смотрите. Клиент: Ну вот мы расчёт ведём по тридцати дням или месяц. Вот как вообще всё это происходит. Клиент: И опять же, если. Сотрудник: По среднемесячному остатку. Клиент: По ежемесячному остатку. Сотрудник: То есть, если ваш последний месячному остатку, то есть, если у вас допустим первого марта поступили деньги, пролежали там ровно да, месяц до тридцать первого марта, то мы вам высчитываем за полный месяц. Если же ваши деньги поступают там пятнадцатого марта и пролежат там до тридцать первого марта, то мы вам считаем по среднемесячному остатку, то есть счёт идёт с пятнадцатого марта по тридцать первое. Сотрудник: То есть допустим, если тридцать миллионов вам на счёт поступили. Поступили пятнадцатого за пятнадцать миллионов мы с вами расчёт сделаем. Клиент: Ну, понятно, понятно. Клиент: Понятно, я вас понял ещё раз напомните телефон записал. Клиент: Татьяна, Татьяна, нет, Татьяна. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, Татьяна, всё верно, так и можете записать Альфа. Банк Уралсиб. Чтобы сохранить эти банки. Какие с какими мы работаем? Клиент: На Альфа банк Уралсиб. Сотрудник: Да, то есть не важно, хоть вы можете даже. Сотрудник: С чисто для тестового, чтобы проверить нас, как это всё будет происходить там. Если есть остатки миллион два миллиона, их даже попробовать завести, проверить во первых сервис и во вторых за миллион, даже как минимум шесть процентов на заплатим. Клиент: Нет, давайте вы все таки сначала сначала. Клиент: Так, а если мне, например, в ролике на пожирание открыть, заполнить или не у вас. А всё да, а есть, например, счёт открыт в Уралсиб, что тогда? Сотрудник: Угу. Сотрудник: Ну смотрите, так как банки нам выплачивают за новых приведённых клиентов, то Уралсиб за нами закрепить уже не сможем, потому что вы для них являетесь уже клиентом. Я вам могу предложить там перейти в Альфа банк. Например, для них вы уже будете новым клиентом. Клиент: Опять же вопрос возникает у нас же вы знаете, у нас специфика счетов. Например, я открываю счёт там для расчёта по текущим обязательствам. Это принципиально. Клиент: Какой то счёт или нет? Сотрудник: Угу. Клиент: Ну, смотрите. Клиент: Ну, банкротстве же разные счета открываются основной счёт должника. Там залоговый счёт там для перечисления задатков там, да, задатку в данном случае вот у меня, скорее всего, будет открыт счёт для расчёта по текущим кредиторам для расчёта по текущему. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да. Сотрудник: Задатков. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот. Сотрудник: Да, если вы, если вам необходимо, будет такой счёт и вы будете её использовать чисто для этого. Тогда, да, вам необходимо будет дополнительно открыть такой спец счёт. И мы её открываем, то есть вы мне просто говорите. Клиент: То есть он не в принципе вам не принципиально, какой счёт открыть. Да не то я понимаю. Ну вот потому что вообще банкрот все счета специфичные. Но тем не менее, хорошо. Сотрудник: Нет, так да, нам не принципиально, то есть нам. Сотрудник: Угу нет нам без разницы, какой счёт открыть? Вы мне просто говорите название компании. Какие счета вам нужны? Единственное в Альфа банке обязательно открыть с основным счётом. И все любые другие спец счета мы можем открыть в Уралсиб банке. Там у нас намного проще с этим, то есть, если вам без основного счета нужен, какой то определённый спец счёт тогда там можем согласовать. Клиент: Ну вот хорошо основной счёт основной счёт я, например, оставляю в Уралсиб. Да, а мне деньги приходят на основной счёт, потому что ну проще так, а потом они уходят на специальный счёт, который мы с вами оговариваем такой вариант возможен. Сотрудник: Если в данном случае, чтоб в Альфа банке, например, открыть только спец счёт. Клиент: Нет, нет Уралсиб. У меня открыт счёт CB. Основной счёт открыт c и с основного счета. Я перечисляю на специальный счёт такой. Сотрудник: Да и этот специальный вы хотите открыть в Альфа банке? Например, я правильно понимаю? Клиент: Ну почему почему Уралсиб нет? Какая разница? Сотрудник: Потому что я же вам только что объяснила то, что в Уралсиб вы уже являетесь их клиентом. Они вас просто нам не отдадут. Они скажут за него. Мы не заплатим, потому что он и так у нас открыт. Клиент: Ну я вас. Я вас понял, хорошо. Я понял. Сотрудник: Да, работа у нас такова то, что мы привлекаем новых клиентов банка. Если вы уйдёте с Уралсиб. Например, в Альфа банк, то вы для них уже новый. Клиент: Совкомбанком вы не работаете. Сотрудник: Нет Совкомбанком мы принципиально не работаем, потому что когда мы только начинали эту сферу. Да, в двадцатом году они нас просто подставили, не выплатив. Не нам пришлось арбитражными управляющими рассчитываться со своего кармана. И сейчас, кстати, они это делают снова. Вот в ноябре, если вы даже поинтересуйтесь у своих коллег, они привлекли физических лиц, говорили, что они заплатят за физиков, но в итоге опять же не заплатили. Они оставили, если не ошибаюсь только крупных клиентов. Им они платят, то есть, а вот мелких они полностью сказали то, что им не будут платить, и новым клиентам тоже не будут платить точнее новым должникам. Клиент: Ну, я помню, говорил. Клиент: Я понял, ну, давайте Татьяна, вот у меня в ближайшие две три недели. Скорее всего, вопрос решится там сумма будет небольшая. Я позвоню, скажу, ну, дело, пятнадцать. Сотрудник: Поэтому у них это часто бывает. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу всё хорошо отлично. Это по компания жили на строительный кооператив, что мы с вами говорили по нему. Да, всё хорошо. Тогда недели через два три вас набрать. Да. Клиент: Да, да, да, да. Клиент: Хорошо ладно, всё давайте. Сотрудник: Угу всё договорились всего доброго до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Мусаевич нормально слышно. Клиент: Да. Сотрудник: А отлично так я вот с обратной связью к вам у вас оказывается, по этому должнику в Альфа банке уже счёт есть, говорят. Клиент: Да ни фига себе. Клиент: Ну хорошо. Сотрудник: Хорошо нет, это не совсем хорошо. Вам нужно закрыть этот. Клиент: Не он мне такой он мне такой не нужен. Он расчётный. Он не нужен. Он же для банкрота должен. Сотрудник: Да, вот для банкрота вам нужно закрыть этот счёт и чтобы я мог заявку отправить, они не принимают заявку пока. Клиент: Завтра закрою тогда. Сотрудник: А завтра закроете классно классно. Клиент: Ну, документы возьму с собой и пойду. Сотрудник: Да, классно классно было бы здорово. Тогда я завтра, где то во второй половине дня вам позвоню. Да, уточню. Клиент: Давай давай. Я схожу. Я документы захожу, закрою. Сотрудник: Спасибо. Спасибо всё тогда всего доброго. Всё давайте. Клиент: Все на связи, давай, ага.
Сотрудник: Алло. Клиент: Алло дилера. Сотрудник: Да Олеся Владимировна. Клиент: Добрый день. Ещё раз. Извините, а не звонки одолели день. Какой то сегодня? Сотрудник: Добрый день. Сотрудник: Всё перед длинными выходными хотят закрыть свои дела. У меня тоже так же сегодня на самом деле. Клиент: Угу. Клиент: Так я готова пообщаться. Да. Сотрудник: Так. Сотрудник: По Рус. Строй. Клиент: Да. Сотрудник: Нам нужен основной счёт. Клиент: Ну, по идее нам нужно там счёт, а я же вам обещала посмотреть, что вы там закрыли, не закрыли. Да, ещё. Сотрудник: Да. Сотрудник: Ну, мне главное, есть в Альфе. Там у него счета или нет. Клиент: Так есть есть в Альфе счета. Вот мы делали запрос. Я сейчас открыла. Сотрудник: И как. Клиент: Так. Сотрудник: У компании есть счета в Альфе, а нам по срокам, как срочно надо открыть его. Клиент: Ну нас пока поступлений не планируется, поэтому мы пока так. Клиент: На Альфа ещё не ответил или ответил не пойму ничего. Сотрудник: Да, так, да, Олеся Владимировна смотрите в Альфа. Банк самые низкие тарифы по обслуживанию. Мы можем открыть там. Единственное, что они нас отправят на. Ну то есть не вас вам вообще ничего делать не надо. Я сама это все буду оформлять просто будет не в течение пяти дней открыть счёт. А у них там по регламенту чуть дольше этот будет момент. Ну вот к середине марта примерно он будет открыт. Клиент: Угу подождите. Сотрудник: Если срочно, то я могу открыть в Уралсиб. Клиент: Так, Альфа банк нам ответил. Клиент: Справку по счетам. Клиент: Период передвижения остатки. Клиент: Всё нет информации, чтобы счёт закрыт. Сотрудник: Угу. Клиент: То есть он действующий. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Ну я тогда им заявку отправлю там, если нужно будет, они пере крепят просто счета. Сотрудник: Только на это время надо будет. Клиент: Так. Клиент: Ну, давайте подождите. Пока давайте во вторник по этому вопросу все таки свяжемся. Сотрудник: Ага. Клиент: Вот мы подобьем все таки наши запросы. Вот ответы и определимся, потому что нам нужно не закрывать, а оставлять его как основной. Сотрудник: Давайте. Сотрудник: Да, да, да. Клиент: Получается. Клиент: Вот да, можно во вторник себя там последний срок беру. Сотрудник: Да, конечно, просто угу я вы в принципе в Альфа банк. Сотрудник: Дальше я могу сама с ними общаться, потому что если вы сами откроете у вас тарифы будут намного выше. Клиент: Угу, да, я понимаю. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Поэтому ну, к тому, что тогда во вторник мы с вами созвонимся все решим уже до конца. Сотрудник: Вот а если ну и то, что срочности у вас нет, потому что ну у нас позволяет на перезакрепить время. Тогда ладно, во вторник. Клиент: Да. Сотрудник: После обеда. Клиент: Да, давайте так за часа в два. Сотрудник: Давайте после обеда все, а вы вот у вас, который второй Юрик решили не брать их. Клиент: Угу. Клиент: Нет у меня три Юрика, но один в наблюдении. Сотрудник: Наблюдение угу. Клиент: Да, один в конкурсе и второй тоже в конкурсе. Там я буду прекращаться. Сотрудник: Всё поняла. Тогда я вообще ничего не буду спрашивать по нему больше тепло, тепло, тепло, Вент, который да. Клиент: Да, да. Клиент: Да, тепловат там. Сотрудник: Ну и всё. Клиент: Кошмар кошмара никакого финансирования. Сотрудник: Ну если денег нет, значит, ну. Сотрудник: Поняла в принципе, поняла. Даже не буду комментировать. Ну, все тогда построю во вторник созвонимся. И дальше уже будем работать с вами. Клиент: Да. Клиент: Хорошо хорошо всё спасибо, да и вам. Сотрудник: Угу всё хорошего дня вам до свидания и выходных. Клиент: Да и вам, и вам всего доброго. Сотрудник: Спасибо.
Клиент: Алло, Максим, здравствуйте. Сотрудник: Да, Евгений, здравствуйте. Клиент: Ну, в общем, я решила, что посему надо открывать счёт. Клиент: Новый единственное, знаете, что. Клиент: Какие документы мне нужны? Подлинники нужны мне вот устав на свидетельство эти. Сотрудник: Так, СДМ у нас же сейчас в Росбанке. Сотрудник: Будет зависеть от того, куда мы будем его переводить Альфа. Банк Уралсиб банк ТКБ. Клиент: Ну вот либо Альфа, либо ТКБ, поскольку я там ТКБ, Нягани, ну либо Альфа банк. Сотрудник: Ну это вам решать, какой вам больше душа лежит? Клиент: Да мне, что там, что там я не работала. Сотрудник: Ну, единственное, что смотрите. Клиент: Где там. Сотрудник: Как по срочности, если там деньги прямо сейчас, чтобы вы уже получали свои выплаты, потому что нет, потому что угу. Клиент: Легче. Клиент: Нет. Клиент: Смотрит сейчас у меня такая ситуация, то есть я торги по автотранспорту. Завершаю сейчас. Клиент: У меня на счёте они как бы в марте не закончатся, а там, как бы небольшая сумма есть. Но я в марте их распределю быстренько. А вот основную сумму, где там я сто миллионов, хочу, да и базу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Это у меня, как бы в марте. Ну думаю, пока у нас апелляция будет, то есть раньше апреля. Там ничего не ждём, как бы, поэтому я могу не слишком срочно. Вот вот ну, к марту мне надо открыть. Я так понимаю, чтобы я уже. Сотрудник: Угу. Клиент: Семовских вот эти закрывала. А ну что касается СД? А по смене трейдинг у меня там деньги там есть, но они у меня там на счёте у меня зарезервированы они по определению суда. Как то я с ними ничего не смогу сделать. Пока поэтому, если у меня касаться завтра состоится в нашу пользу, то тогда спокойно можно будет и смену трейдинга открывать сразу будет два счета. Ну. Клиент: Там потому что торги будут. Ну, там тоже не учат. Сотрудник: По смене тогда по смене тогда жду от вас обратной связи там, когда завтра послезавтра вот по. Клиент: Угу. Клиент: Да. Сотрудник: Посему тогда решайте сами Альфа ТКБ. Я могу и туда, и туда отправить просто Альфа бывает так, что они во первых долго перекрепляю от недели до месяца за нами, как раз к марту могут разродиться, а второй момент, что они бывает такое, что Альфа самый дотошный банк в том плане, что у них могут быть какие нибудь репутационные риски там в базе каких то там просроченных? Клиент: Дем. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Ну давайте т. К. В принципе, я же ТКБ, то уже как бы мы что-то сделали там поганая. Всё равно мне туда придётся ехать. Давайте ТКБ. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Хорошо. Сотрудник: Да, я вас там никак там пере уговариваю. Я просто говорю, как есть. Да, я говорю. Я могу и туда, и туда отправить. Они могут одновременно вам построить. Клиент: Угу угу. Клиент: Давай. Клиент: Да, ты как бы в принципе видите, я так вообще меньше банк, тем меньше вопросов. Сотрудник: Всё. Сотрудник: Тоже верно, тоже верно, уже верно. Клиент: Как то так это? Ну давайте так посмотрим. Сотрудник: Кстати, кстати, по новостям, кстати, по новостям вы же в Питере сейчас находитесь, у нас появился банк с личным кабинетом. То есть вот открыть по физикам по физикам, то есть по физикам с личным кабинетом. Банк ещё меньше, чем ТКБ называется фин Стар. Я почему вам говорю, потому что у него два офиса всего в России в Москве и в Питере. Клиент: Угу. Клиент: Это какой у вас. Клиент: Ну, у меня видите, физиков пока нет. Ну, точнее есть они там так так скажу одно название физики есть денег нет. Сотрудник: Я понял, понял. Клиент: Ну если там, что то будет интересно с физиками, я буду иметь в виду, потому что да, Online это, конечно, надо. Сотрудник: Как раз да, можем, как раз можем попробовать? Да стали открыть. Клиент: Да, потому что по ТКБ мы попробовали, я попробовала же там тоже обещали, что онлайн будет этот счёт. Но так он у меня не получилось. Это все делаться и плюнула и решила, что ладно, Бог с ним. Клиент: Так ещё раз вы меня я вас не слышу ещё раз. Клиент: Угу всё что то, куда то исчезло.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Виталий Викторович, здравствуйте. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это также Тамара. Вот мы с вами вчера созванивались. Получается. Сотрудник: Хотела узнать вот по нашим открытым счетам они у нас с вами открывались в Росбанке верно. Клиент: Тамара, извините, я не помню, о чем суть разговора. Сотрудник: Да, давайте тогда, напомню у нас с вами есть должники. Это транс, капитал и регион, развитие. Сотрудник: Вот они у нас с вами открыты в Росбанке. Хотелось бы узнать, по ним может собираются, какие то поступления новые. Клиент: Танк, капитал и регион развития нет, пока ничего. Сотрудник: Угу. Сотрудник: А может, по ним есть, какие то остатки. Сотрудник: Я видела по нашей таблице. Получается по выпискам то, что вот по транс капитал там, где то пятьдесят тысяч есть. Клиент: Ну, да, есть ещё, но там сделки оспариваются ещё поэтому. Сотрудник: Угу угу, да и хотелось бы узнать. Вот если по ним будут какие либо поступления. Клиент: Пока не распределяем. Сотрудник: Может, есть, какая то возможность перевести в другие банки, которые нам будут платить, так как с Росбанком мы уже давно не работаем. Клиент: Ну понял вас, а с какими банками работаете? Сотрудник: Так, на данный момент работаем с Альфа банком транс капитал банком и с Уралсиб. Также есть наш новый банк, фин Стар. Но единственная у него особенность. Это то, что офисы находится. Сотрудник: Офис находится получается в Москве и в Санкт-Петербурге. Клиент: Для меня только Альфа банк подойдёт. Сотрудник: Ну, да, вы я так вижу, находитесь в Улан Удэ. Клиент: Да, да. Сотрудник: Да, ну, да, в этой ситуации тогда Альфа, если есть такая возможность, давайте тогда сменим счета, чтобы в дальнейшем получать выплаты. Если какие то поступления собираются? Клиент: Ну как только. Клиент: Будет известно, я поменяю, а сейчас, то смысла нет новый счёт открывать там траты ещё и так далее. Сотрудник: Да, да, поняла вас просто так уведомляю, так как наши банки уже партнёры они давно сменились, а Росбанк слился с банка. Сотрудник: Да, хорошо, если, что я также на связи, если, что можете сохранить этот номер и также вам на ватсап могу отписать. Ну и в телеграмм тоже, если у вас этот номер прикреплён. Клиент: Хорошо. Клиент: Да, прикреплён лучше телеграмм ватсап уже давно не. Сотрудник: Ну, да, все же у нас по VPN ещё можно протиснуться хорошо, если что по этим должникам. Сотрудник: Пожалуйста, будьте во внимание, так как если все же по ним есть, какая то перспектива будет хорошо по ним поработать. Клиент: Хорошо. Сотрудник: Всё хорошо. Спасибо всего доброго. Клиент: До свидания.
Клиент: Максим, извиняюсь тут как бы срочные вопросы с реестра Московского позвонил у нас тут проблемы с регистрацией. Это надо там досдать там сегодня завтра. Поэтому вы если что там давайте занимайтесь, звоните там. Ну в смысле, как если, что она позвонит меня придут. Да, да, да, да, да, да, да, да, ну единственное, что тут нужно, как то согласовать, потому что если она позвонит просто с неизвестного номера. Ну просто неизвестный номер он может. Ну так он там мыслить. Сотрудник: Все я даю ваш номер тогда, да, вы не против. Сотрудник: Ну я вам с кем тогда её номер, чтобы вы понимали там записали. Может как то. Клиент: Вот это другое дело. Я её сразу сейчас тогда вобью. Да и если, что тогда контачит. Да, угу угу хорошо. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Вы мы же в телеграмме? На связи. Сотрудник: Просто у меня последняя. Клиент: Вот тут, наверно, ну, да, можно через телеграмм, но. Клиент: Тот ВПН, конечно, есть, но как бы у нас ближе к границе хреновенько это все работает лучше через макс, то я думаю, что поговорить там можно там, что то переписка такая, но стрёмно на более поговорить там. Клиент: Такие темы, так так сказать в общих чертах. Сотрудник: Ну, я я пока только в телеграмме такими вещами. Пользуюсь. Давайте туда отпишу там, если у вас будет связь, найдёте. Единственное, Владимир, знаете, какой самый главный момент хотел вам писать по ней. Она просто хочет работать в открытую в чистую прозрачную. Говорит. Давайте у меня будет своё ИП типа. На меня перечисляете. Я буду налоги платить. Мы пытаемся объяснить, что вы понимаете, мы уже все для вас это сделали. Мы агенты, мы платим налоги, то есть вы нигде не отсвечивает с мы вам наличными передаём никто ничего не знает, то есть. Вот это самое главный момент. Она, как будто не может понять. Клиент: Да. Клиент: Ну понятно, постараюсь объяснить, если она не работала тут как бы два момента во первых. Сотрудник: Угу. Клиент: Если первая банки с ней так работать не будут, но как бы если будут, то во вторых она рискует влететь потом под проект, потому что она делает. Это вообще не совсем так сказать. Это, то есть не обрадует явно кредиторов налоговую частность, то есть нашла это самое. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, да, да. Клиент: Вот что хорошо. Давайте так. Сотрудник: Все в телеграмм тогда пишу. Я номер хорошо. Клиент: Да, да, да, все контакты её. Да, чтобы были спасибо. Сотрудник: Всё угу хорошего дня, да.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Владимир Васильевич, добрый день. Сотрудник: Это Татьяна, удобно переговорить. Клиент: Что Татьяна. Сотрудник: По открытию счетов агент. Клиент: Да, да, да, чтобы я не определились. Сотрудник: В Альфа банке с вами работаем. Да, вы мне вчера написали в ватсап. Сотрудник: Как ещё раз. Клиент: Ага, Татьяна не определились. Говорит, почему то номер, то ага понял. Сотрудник: Да, да, да, странно, да сохранить это мой рабочий номер. И вы мне вчера в ватсап писали, что необходимо будет счёт по новой компании и пропали. Хотела у вас узнать. Может ватсап просто периодически не работает. По какой компании вам нужен? Да, по какой компании вам нужны счета и сразу хотела уточнить, может, есть телеграмм. У вас может туда перейдём с вами. Клиент: Да, WhatsApp не работает, периодически. Клиент: Телеграмм есть. Сотрудник: На этом же да, номере угу. Я вам тогда напишу через телеграмм и по поводу. Тогда компании. По какой компании вам счета нужно будут? Клиент: Да, на этот же номер есть имена. Клиент: Это у моего коллеги управляющего арбитражного. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот. Клиент: Вот тут, как ну позавчера мы с ним поговорили. Сотрудник: Угу. Клиент: Если что так неприятно, что. Клиент: Деньги списали вчера со счета. Сотрудник: В том банке, где уже был открыт счёт. Да. Клиент: Да, да, это Банк ВТБ. Вот сейчас будем, что то назад выдёргивать. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот когда выдерни неизвестно. Клиент: Компания называется Нижегород строй. Сотрудник: А это какой арбитражный управляющий? Клиент: Арбитражный суд Нижегородской области Комус, направляющий Костина гранита Владимировна. Сотрудник: Угу поняла тогда. Клиент: Нижегородстрой угу. Сотрудник: Ага, тогда надо будет сперва подождать, пока вы вернёте денежные средства, которые с вас списали с этой компании, а потом только переведём счета. Да. Клиент: Да. Клиент: Да, а то будет пустая суета. Сотрудник: Ну, да согласна, а подскажите там, примерно какой остаток был. Клиент: Ну там было два миллиона. Сотрудник: Угу всё хорошо услышала вас. Тогда мне примерно когда вас набрать. Клиент: Да, я сам наберу, как тут разберёмся чем нибудь ага. Сотрудник: Или. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё поняла. Тогда я себе просто пока на карандаш возьму эту компанию угу хорошо, а так в целом у вас. Да, да, очень такая неприятная ситуация. А в целом у вас всё нормально. Да, я так понимаю. Клиент: Буду. Клиент: Да, хорошо, да, вот такая неприятность. Клиент: Всё всё хорошо. Сотрудник: По вашим компаниям все отлично. Клиент: Да, всё нормально, да, да, ну та же история моей моей компании списали двенадцать миллионов налоговой инспекции. Сотрудник: Это вот который мы в Альфе с вами открыли по этим. Сотрудник: Компания. Клиент: Так это в какой то, в каком то другом. Сотрудник: У нас с вами открыт, а в другом банке, по другой компании, да, я так понимаю. Клиент: Угу. Сотрудник: Угу очень жаль, очень жаль. Клиент: Уже не первый раз это у нас происходит. Сотрудник: Ну да, а в последующем, если к нам все таки переведётесь, мы можем дополнительно какие нибудь спецсчета открыть, чтобы налоговой, так. Клиент: Вот я и думаю, что надо спецсчета всегда делать. Сотрудник: Да, в любом случае, так вы защитите свои остатки, да и потом сами уже в порядке очереди. Когда захотите, уже переведёте на основной счёт и распределите. Да, поэтому. Клиент: Чтобы никто не дотянулся. Клиент: Да, да, что вы заранее картотеку сделать, потом распределить? Сотрудник: Угу угу, да согласна с вами. Поэтому если нужны, будут, какие то счета вы мне заранее? Скажите, сразу откроем со спецсчётом? Всё хорошо договорились тогда хорошего дня вам. Клиент: Да, Татьяна, хорошо все этот номер этот номер сохраню тогда. Сотрудник: Да сохранить это мой вот рабочий номер по телеграмм. Я вам сейчас напишу. Клиент: Да, хорошо, Татьяна, спасибо большое угу, да, до. Сотрудник: Угу хорошего дня всего доброго до свидания угу.
Сотрудник: Алло. Клиент: Да. Сотрудник: Елена, доброго дня. Клиент: Да, здравствуйте. Сотрудник: Это Максим агент по открытию счетов. Сотрудник: Есть пару минут, да, хотел вам Новости рассказать. У нас появился банк, который платит за физлиц. У нас помните, раньше был ТКБ банк, который тоже платил за физлиц. Но у него не было онлайн кабинета, а появился банк, у которого есть личный кабинет, то есть можно все платежи. Клиент: Да, слушаю. Клиент: Угу. Сотрудник: С кредиторами расплачиваться. Сотрудник: Онлайн приложения, да и я почему вам звоню? Потому что у этого банка офиса всего два в Москве и в Питере. Вот то есть один раз открылись фин Стар. Клиент: Угу то, что за банк. Сотрудник: Не самый большой, не самый популярный, так сказать, тихая малая гавань без особого внимания. Да пристального. Вот поэтому, если будут крупные не крупные любые возможности по физикам открыть, то можем попробовать там открыть. Клиент: Угу. Клиент: Ну, хорошо будем иметь ввиду. Сотрудник: Условия да, условия такие же также процентная ставка годовых. Поэтому. Сотрудник: Пока ничего да, у вас нет такого. Клиент: Хорошо. Клиент: Да, нет, пока ничего нет. Сотрудник: И не по физикам не по юрикам сейчас ничего нет или может быть учатся в ближайшее время, чтобы я понимал там по срокам. Клиент: Ну, может быть там через пару месяцев будет сейчас, пока нет. Сотрудник: Ну, условно к концу марта начало апреля да, наберу. Узнаю, что там. Клиент: Ну да, да. Сотрудник: Всё всё Елена понял хорошего дня. Тогда всего доброго. Клиент: Да, хорошо спасибо. Сотрудник: До свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, да, Станислав Олегович, вы мне только что звонили. Клиент: Да, да, Татьяна, добрый день. Да. Сотрудник: Добрый день. Клиент: Да, хотел уточнить. Вот мы с вами разговаривали. Последний раз говорило девять процентов. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, всё верно. Клиент: Да какой порядок? Как вообще вот это вас строится? Сотрудник: Как выплаты идут? Клиент: Получение, да, да, да, да, да. Сотрудник: Да, смотрите выплаты, как только мы вообще считаем по среднемесячному остатку. Например, если мы с первого марта поступают деньги на счёт, который мы вам для вас открыли через нас. Да, в Альфе Уралсиб не важно. Плюс не важно, в каком счёте он у вас будет лежать в основном спец счёте, то есть на всех счетах. Выплачиваем комиссионное вознаграждение. Выплаты уйдут у нас несколькими путями без цифрового следования. Это будет договорённость только вами и между вами, и нами. Вот и вы можете забирать в Москве наличными. Если бываете, либо может помощники у вас есть доверенное лицо либо же криптовалютой. Если вы пользуетесь просто нам, электронный кошелёк, направляете мы туда криптой вам перечисляем. Сотрудник: И также есть у нас дубль карта, то есть вы нам направляете совсем новую пустую карту. Можно ваших родных, либо вашу там, например, в Сбербанке, либо в Тинькофф банке откроете специально новую. Отправляете нам, конечно, личный кабинет остаётся у вас. И просто каждый месяц мы будем перечислять на эту карту. Сотрудник: Будто бы так, что вы самому себе через банкомат просто пополнили денежные средства на эту карту. И все. Сотрудник: Вот такие пути. Клиент: Ну понятно, понятно так, а вы, где в Москве находитесь, с кем то работаете у нас здесь. В Перми, Кировском крае. Сотрудник: Вообще мы работаем с более пятиста арбитражным управляющим, потому что у нас очень много. Сотрудник: Арбитражных управляющих должников в Уралсиб банке в Альфа банке в транс капитал банке. Вот если хотите я могу посмотреть сделать запрос именно по вашему СРО либо в вашем городе. С кем мы именно работаем и могу предоставить рекомендацию. Клиент: Ну понять понять. Да, мы же с вами лично не знакомы. Я не знаю, то есть у меня там. Я кого, то знаю, допустим. Сотрудник: Да. Сотрудник: А так. Сотрудник: Ага, а так именно. Клиент: А в Москве, где находитесь? Сотрудник: Сразу сказать, я вам не смогу. Сотрудник: С кем мы работаем в Москве? Мы вообще работаем удалённо. Вот но если вы будете приезжать за наличными, то у нас по адресу, где расположена бухгалтерия. То есть это птицефабрика. Сотрудник: В Москве. Клиент: Понятно, да как мне понять то, что с вами может дело иметь. Сотрудник: Ну, смотрите. Сотрудник: Во первых мы для вас открываем счёт потом должнику, о котором мы с вами договариваемся. Я вам все льготы согласовываю. Например, в Альфа банке на открытие счёта восемьсот рублей. Там обслуживание, восемьсот платёжки, тридцать пять рублей и когда вы уже будете приезжать на подпись этих документов, то вы будете знать, что именно по этой компании у вас все документы подготовлены. Клиент: Это понятно, да, вот части комиссии, да. Сотрудник: Да. Сотрудник: Вот части комиссия, мы сейчас арбитражными управляющими работаем без договоров. Мы раньше заключали агентские договора. Но сейчас вы сами понимаете, на рынке происходят разные, и это не совсем безопасно. Когда заключается агентский договор. Потому что если его да, поэтому. Клиент: Я понял, понял я и говорю, как встретиться, что с вами можно работать, что там, кто то вас может порекомендовать, что вы действительности. Сотрудник: Ну да, поэтому поэтому как раз таки я хотела обязанность угу. Да как раз таки. Поэтому я сейчас я вам хотела предложить, как раз таки дать рекомендацию, как вам будет удобно, либо с вашего сырого, либо же арбитражный управляющий с вашего города. Может, если я вам дам контакты, вы там свяжитесь, переговорите, обсудите, как мы работаем. Вот все вопросы можете как раз таки с коллегой обсудить? Насколько можно будет нам доверять? Клиент: Исполняете свои обещания, да. Клиент: Да, да, да. Клиент: Ну вот я да, поэтому и спрашиваю. Да, вот. Сотрудник: Угу, да, давайте тогда я посмотрю либо же я посмотрю ваш с вашего города. Вы же в Перми да, находитесь. Клиент: Да, да, да, да, да. Сотрудник: Да либо с вашего города посмотрю либо же с вашего сыро это паритет. Да, я вижу. Клиент: Да угу. Сотрудник: Да и я переговорю все таки этот вопрос конфиденциальный. Насколько мы можем раскрыть предоставить контактные данные. Арбитражные управляющие. Если они согласятся, то без проблем я вам направлю их контакты, вы можете сами связаться. Сотрудник: И обсудить с ними задать все вопросы либо же, если вы бываете в Москве можем назначить встречу без проблем с нами? Сотрудник: Так тоже можно будет рассмотреть. Давайте тогда сейчас в первую очередь я тогда рекомендацию для вас поищу арбитражного управляющего. Ладно. Клиент: Хорошо. Сотрудник: Вы обсудите, если, что там дополнительно можем в Москве сами встречу назначить угу у вас, по моему телеграмм, был, да, на этом номере. Клиент: Хорошо. Клиент: Да, да, да. Сотрудник: Угу всё хорошо. Тогда я вам сейчас переговорю посмотрю, и в телеграмм направлю данные арбитражного управляющего. Когда вам будет удобно, созвонитесь, ладно. Клиент: Хорошо. Сотрудник: Всё договорились хорошего дня.
Сотрудник: Алло, Алло. Клиент: Алло да. Сотрудник: Да, сейчас хорошо слышно. Клиент: Угу. Сотрудник: Да, вы с коллег, кто то намечается? Да, у вас. Клиент: Да, ставь не отмечается. Сотрудник: Ага индекс Лайф там. Клиент: Ну то есть, я уже я уже в процедуре там есть, да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Там уже нужно счета подготавливать. Клиент: Ну, там женщина вместе имущество. Сейчас я жду положение от залогового кредитора. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот и да. Сотрудник: Ну это какие сроки примерно. Клиент: Пока я не могу вам сказать. Они там вас оценку проводят, поэтому роботу, поэтому не знаю. Сотрудник: Понял, а в какой банк вообще планируете просто, если Альфа банк есть смысл заранее заявку подать, потому что если у них будет перезакрепить там обычно сейчас очень долго длится, а там две три недели. Клиент: Да, я на самом деле я так понимаю, что вам без разницы, в какой банк? Сотрудник: Мне без разницы, в какой банк? Я просто почему спрашиваю заранее говорю вот Альфа банк он очень долго готовит документы из за перезакрепить нами. Клиент: Ну. Клиент: Ну, у меня так и было устраивает. Сотрудник: ТКБ, окей, так быстро откройте, тем более в Москве вообще бывало за один день. В этот же день проживали. Клиент: Да. Клиент: Да, да. Клиент: Потом пользуюсь, некомфортно работать надо оперативно отвечает. Сотрудник: Угу угу понял. Клиент: Поэтому. Клиент: Да, ну и спокойно. Сотрудник: Да, Петр, а подскажите, подскажите у вас ещё есть должник такой Рус голод. Он как вообще там, что то есть намечается. Клиент: Ну пока пока не понятно, потому что там там есть. Там есть ювелир, Ювелирка много, но она дешёвая. Очень она там ничего там особо ничего интересного надо. Ну, по балансу, как будто бы там миллионов на восемь. Но по факту скорее потреб. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Понял, ну, по факту будем отталкиваться, если что то появится. Клиент: Сейчас тоже сейчас тоже экспертизу провожу по приятию стоимости. Но там. Ну то есть там не натуральные камни, поэтому. Сотрудник: Угу понял хорошо этого отметил, а вот ещё hi-light есть такой. Клиент: С халатом вообще сложно. Клиент: Согласно сложно. Клиент: Там денег, скорее всего, не будет вообще. Сотрудник: Скорее всего, не будет всё. Клиент: Ну, там только там только субсидия. Мы вчера обсуждали. Сотрудник: Угу угу. Клиент: Владельца компании, установка. Сотрудник: Всё всё понял. Клиент: Единственное, что ну, там по городу пройдёт по этому самому по. Клиент: По полису может быть будет. Сотрудник: Какому. Клиент: Что-то. Клиент: Полис полис Кировской компании. Сотрудник: Полис полис ага. Клиент: Но тоже пока не понятно. Клиент: Не все равно, но не все так, к сожалению, просто. Сотрудник: Так, а полис же у нас открыт КБ. Вы просто имеете в виду, что деньги, а там возможно, какие то появятся. Клиент: Да, да. Сотрудник: Всё хорошо, тогда Владислав меня сориентировал, что он там условно. После десятых чисел вернётся. Я тогда ему наберу. И вам после десятых там пятнадцатому числу примерно наберу уточню. Клиент: Хорошо, ну или скоро будет. Сотрудник: Нормально по индексу. Клиент: Ну если как как-то опубликует? Ну как Интекс насчёт это движение? Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Я пишу. Сотрудник: Все все хорошо будем на связи тогда. Сотрудник: Всего хорошего дня. Всего доброго угу. Клиент: Да, спасибо и вам до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Олег доброго дня. Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Алло слышно, меня. Клиент: Добрый день. Да, слушаю. Сотрудник: Да, Олег, добрый день. Это, Максим агент по счетам удобно, есть пару минут. Клиент: Да, слушаю вас. Сотрудник: Да, смотрите, мы сейчас выплатами занимаемся у вас там около пятидесяти тысяч за январь. Вот хотел уточнить, планируете там вы или супруга в Москве быть, чтобы наличными передать. Клиент: Ну когда нибудь будем, к сожалению, вынужден вас огорчить, что. Сотрудник: Угу. Клиент: Мне тут кредиторы заставили меня перевести деньги в Совкомбанк. Клиент: Вот и тут получается. Я сейчас буду вот Совкомбанк все переводить. Поэтому вот у нас это пр. Да, да, к сожалению, как бы, как бы так угу. Сотрудник: Это пару, да. Сотрудник: Ну бывает кредиторы, они такие. Клиент: Угу, да и сейчас вот получается. Ну вот у нас последний тут у нас январь и февраль. Да остались незакрытые или как. Сотрудник: А вы как как давно перевели? Клиент: Я не вот я сейчас буду, как да, вот я, как раз хочу февраль закрыть полностью, чтобы там было и второго марта. Вот у меня сейчас счёт сегодня только открылся Совкомбанке второго марта я. Сотрудник: Собираетесь. Клиент: Вот то есть, чтобы там нам тоже удобно было считать за месяц полностью. Сотрудник: Понял, понял, да, ну, окей, тогда они, да, за февраль рассчитаются просто выписка возьмётся и за февраль тоже выплатят. Как раз можете, обе суммы накопится и заберёте разом. Клиент: Ну, да, да, да, да, да, пока ну я как бы всегда уже сейчас помню про вас и как бы, если что то, то сразу буду к вам обращаться. Ну пока, к сожалению, вот вот так сложилось. Пока вот так вот сложилось. Да, всё. Сотрудник: Пока ничего на горизонте нет. Сотрудник: Понял, Олег, а там вообще есть, какие то ориентируемы может быть новые, какие то замечаются, какой то временной диапазон. Клиент: Вы знаете тут, где то намечается, где то не намечается, где то. Ну сами понимаете, это же банкротство тут сложно, что то прогнозировать. Сотрудник: Ну да, да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Понял, Олег, а подскажите, а вы в Совкомбанк в агентском формате перевели или просто кредитор потребовали. Просто хотелось бы понимать. Предлагают сейчас, сколько Совкомбанк или нет. Клиент: Поэтому. Клиент: Ну. Клиент: Я. Клиент: Я перевёл, как бы ну просто открыл счёт. Получается. Вот но там меня представитель будет от кредитора. Он я так понимаю, будет заключать агентский договор. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Я имею ввиду, вы не знаете там условия там, сколько сейчас Совкомбанк предлагает. Клиент: Семь семь семь процентов, с чем то у них там. Клиент: Таблица же ну, как бы идёт лестница? Вот до пятидесяти, по моему там или до ста миллионов. Там семь семь восемнадцать. По моему все процентов семь целых восемнадцать сотых. Ну что то такое плюс минус. Сотрудник: Ну, да, да, да, как и у нас, да, тоже. Сотрудник: Угу всё понял, понял. Спасибо, да, что подсказали, что рынок понимать. Клиент: Вот ну, кстати, а что вы можете сказать про Синару банк? Сотрудник: Синара банк я слышал про неё, что она собирается работать у нас просто знаете, как вот условно. Клиент: Вы вы вы с ними не работаете? Не знаете, что это потому что мне звонили из Синара. Там они какие то просто космические предложения рассыпятся там десять процентов. И прямо вот и больше, даже и даже двенадцать процентов, и десять процентов одиннадцать процентов. Сотрудник: Угу. Клиент: И на любую сумму, как бы расчёт идёт и всё всё всё, то есть там прям прям такие условия шоколадные. Сотрудник: У меня есть ага. Клиент: Вот. Клиент: Вот я просто не знаю, что это вы работали, не работали, что это за банк не за банк и вообще, как бы. Сотрудник: Смотрите мы в принципе, всем закидывали удочку. Ну смотрите Синары. Это маленький банк. Мы в принципе всем закидывали удочку маленьким банком по сотрудничеству. В таком формате у нас посмотреть у меня есть два довода и по Синару. И про вот эту всю историю первый это то, что вот я условно общаюсь с любым арбитражным управляющим, таким, как вы. Да, кто знает, кто не знает. Они логично спрашивают. А что это вообще за банк такой я такой не слышал. Да, поэтому вполне логично, что все больше доверяют, каким то более крупным банкам. Да, вот Уралсиб по Альфа, банк они так или иначе на слуху, а второй момент про Синару банк. Да, мы действительно с ними закидывали удочку, чтобы с ними работать. Но вот из за этих причин. Ну, не стали, скажем, так рисковать. Но у нас маленькие банки тоже есть в работе. Но проси банк, я слышал такой отзыв, что у меня есть один арбитражный управляющий. Если надо я даже номер дам, что Синара банк? Ну кинул, грубо говоря, кинул арбитражного, когда они работали сами там. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: Это второй момент, а третий момент. Клиент: В смысле кино вообще деньги там пропали полностью или просто по агентским. Сотрудник: Да, да, то есть, он обещал платить, обещал платить и просто не дождались выплаты. Сотрудник: Вот а третий, а третий момент такой, что. Сотрудник: Вот про заоблачные проценты я знаю много конкурентов, которые предлагает заоблачные проценты. Вот как я говорю там своим арбитражным управляющим. Вы ведь деньги тратить собираетесь не в процентах, а в рублях здесь важно понимать, сколько эти проценты в пересчёте на рубли, то есть в этом в этом калькуляторе. Да, потому что у многих там агентов есть всякие скрытые комиссии. Обналичивание. Там, за то за это там в итоге возьмётся вычтет, то есть чистыми деньгами. То есть сколько вы получите, надо понимать. Вот это очень важно, то есть у нас, потому что в наши проценты, как раз уже заложены и налоги. И обложение, то есть эти проценты, которые я вам сообщаю. Это проценты, то есть чистыми, которые вы получите. Ну, как правило, я их тоже в рубли перевожу. Клиент: Ну, в общем, как то вот так вот я вот вам всё это озвучил. Да. Сотрудник: Да, спасибо, да. Клиент: Да, вот ну, ну, в общем, Синары тоже не работают. Я. Сотрудник: Нет, я говорю, у нас есть пул. Вот этих маленьких карликовых банков, скажем, так. Но мы в первую очередь работаем с крупными, потому что у нас там портфели превышает миллиард. Естественно, мы выполняем все условия. У них. Да и процентная ставка самая высокая, и то есть возможность, и на любую за любое количество дней нам заплатят, и любые суммы можно заводить. А вот если там сами знаете и совком банке в других крупных у них есть. Вот эти вот ограничения там типа от десяти миллионов надо хранить или там больше тридцати дней. И так далее. И так далее. Вот поэтому вот такой расклад. Клиент: Да, да, да, да. Клиент: Ну, в общем, как то так давайте тогда пока у нас приостановится все это дело. Спасибо вам большое за сотрудничество. Но как только так сразу. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Да, пожалуйста. Сотрудник: Угу понял. Клиент: Про вас всегда помнить. Сотрудник: Да, будем на связи, я сам там буду вам раз в два месяца набирать, узнавать, смотреть ФСБ, что то появилось не появилось. Клиент: Хорошо давайте давайте. Сотрудник: Всё всё Олег, хорошего дня. Всего доброго. Клиент: Угу да до свидания.
Клиент: Ага Максим привет. Сотрудник: Да, да, Александр, доброе утро, да, хотел вам рассказать, как это работает. Я так понимаю, деньги только сейчас, да, поступили. Клиент: Доброе давай. Клиент: Да, да, да вчера. Сотрудник: Да, смотрите не важно у нас, то есть нет ограничений там не по количеству денег, ни по количеству дней. Там все вам банкиры и бухгалтера посчитают по средним месячному остатку. Да, то есть условно, если одиннадцать миллионов пришли там. Сотрудник: Сегодня, ну, получается за февраль. Они пролежат как бы один день, потому что если они сегодня поступили, банки снимают выписку в девять утра. Каждый день ест только один день будет посчитано, то есть одиннадцать миллионов разделить на тридцать. Сколько там получится четыреста тысяч. Примерно ну то есть с этой суммы будет считаться, а со следующего месяца. То есть вам за февраль заплатит. Ну, за четыреста тысяч, а со следующего месяца, соответственно, будет за весь месяц оплачиваться и уже. Клиент: Так. Клиент: Ну да. Клиент: Ага, а всё понял. Сотрудник: На следующий месяц, да. Клиент: Так, а оплата, когда происходит? Сотрудник: Поэтому. Сотрудник: Оплата происходит в конце месяца. Вот прямо сейчас мы оплату проводим за предыдущий месяц. Вот поскольку у вас деньги ей ас поступили, то вам ориентироваться на следующий месяц конец. Клиент: Конец следующего месяца ясно, ладно, договорились на связи угу счастливо пока. Сотрудник: Все все хорошего дня угу на связи.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Денис Александрович, здравствуйте. Клиент: Да, здравствуйте. Сотрудник: Да, это Тамара по открытию счетов. Помните. Клиент: Ага. Сотрудник: Да, звоню вот с хорошими новостями достаточно. Вот у нас появился банк, у которого есть личный кабинет. Клиент: Ага по работе с физиками. Сотрудник: Да, единственно да работает только с физиками. Клиент: Ага. Сотрудник: Да, единственная у него особенность. Это офис находится только в Москве и в Санкт-Петербурге. Клиент: То есть что. Клиент: Договор надо туда ехать, да. Сотрудник: Да, это, скажем, так, если по пути будет, если там будете, как то в Москве в командировке или в Питере можно будет заехать там подписать быстренько и дальше в личном кабинете пользоваться. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: Да, если будет такая возможность, если там интересно станет, то хорошо мы готовы. Мы очень будем рады поработать. Клиент: А процент, а там, то есть так же процентная ставка. Какая идёт, если там по деньгам? Сотрудник: Процентная ставка точно такая же. Клиент: Точно такая же, да. Сотрудник: Без минимального, да без минимального порога шесть процентов. Клиент: Без минимального пароль, а так, например, допустим. Например, если я поддержу там миллионов, это шесть семь, какой то, допустим там пару месяцев за месяц. Примерно какая процентная ставка за месяц будет там шести семи миллионов. Мне, чтобы именно вот так ориентироваться стоит, например, раньше выезжать или не стоит туда может именно ради этого я поеду, чтобы открыть его. Сотрудник: Да. Сотрудник: Ну, смотрите. Сотрудник: Мы все таки зависим тоже от ключа от ЦБ. Вот поэтому с каждым месяцем ставка может падать либо же наоборот. Клиент: Ага. Сотрудник: Повышаться вот мы все таки сами зависим от него. Клиент: Я понял, да, ну вот от текущий, например, ставки, даже если взять. Сотрудник: Угу, да, вот, допустим шесть миллионов, возьмём цифру шесть миллионов. Мы умножаем шесть процентов делим на триста шестьдесят пять умножаем на тридцать. Клиент: Ага. Сотрудник: Нажим на тридцать получаем двадцать девять тысяч. Клиент: Угу понятно, ну нормально у меня, как раз ещё Гальченко тоже появилась у нее там дофига имущества. Так то можно тогда к вам сесть хоть дорога окупится тогда. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Ну хотя бы хотя бы. Клиент: Ну да, да, да, да. Сотрудник: А в дальнейшем это и ещё много раз окупится. Клиент: Ну, да, согласен, а как банк называется, мне координаты. Дайте какие нибудь может, я тогда сейчас подумаю лето, посмотрю, чтобы подешевле было. Сотрудник: Да, да, да. Сотрудник: Конечно. Сотрудник: Да, называется фин Стар. Клиент: Как. Сотрудник: Фин Стар. Клиент: Фильм фин Стар. Сотрудник: Да, да, да, да всё верно. Клиент: Стар он давно работает, нет. Там такого ничего ни одна девка. Какой нибудь оттуда деньги там зависли нет. Сотрудник: Нет. Слушайте, мы не скажу, что однодневка мы его также проверяли. Мы все же следим за банками, с которыми будем сотрудничать и работать. Скажу, что по. Клиент: Ага. Клиент: Ага. Сотрудник: По нашему анализу, которые проводили наши эксперты. Клиент: Ага. Сотрудник: В целом хороший банк в ближайшее время закрываться уже вряд ли будет. Клиент: Понятно, фин стара, так, ну, я думаю, в Интернете адрес найду фин Стар, так, то все правильно написать. Ну всё тогда хорошо. Тогда сейчас подумаю может из Москвы съезди, потому что мне как раз сейчас по должнику хочу на реализацию квартиры выходить вот в Нижнем, пока и по другой должницы назначили тоже. Думаю, там. Зато тянуть не буду. Сотрудник: Да, да, да всё верно, Интер. Сотрудник: Да, замечательно, если что давайте так. Сотрудник: Как будете собираться? Клиент: Угу. Сотрудник: Сможете меня, пожалуйста, предупредить, потому что у фин старой есть такие, скажем, свои. Сотрудник: Тараканы. Клиент: Всё понял, тогда хорошо. Сотрудник: У них. Сотрудник: Да, давайте я тогда ещё заранее скажу то, что мы уже отправляли туда заявки новые. Клиент: Угу. Сотрудник: По другим вообще должникам и нас запросили документ о том, что арбитражный, управляющий. Сотрудник: Или конкурсы управляющие не сможет иметь какие либо другие счета, то есть это вроде бы очевидно, по сто двадцать седьмому и в целом по статье банкротство. Но они прям запрашивают документы. Его надо будет написать либо от руки, либо распечатанный, либо я не знаю. Там решение суда может так. Клиент: Угу. Клиент: Ага. Клиент: Я понял. Ну ну, а если, например, двух Зака на момент открытия есть ещё другие открытые счета по физикам же это по юрикам это понятно. Там должен один счёт оставаться там обязательно закрывать нужно, а по физикам же это не так. До конца процедуры можно даже тянуть пока счета, чтобы их не закрыть, а по практике даже с открытыми счетами. Сотрудник: Да, да, да, да. Клиент: Других банков закрывают, потому что на некоторые счета там мало ли у кого там есть такие, как эти проездные карты, ещё что то, то есть с этим проблем не будет. Сотрудник: Да, да, да. Сотрудник: Нет, смотрите единственное, мы сейчас со всем этим разбираемся. Мы разбираемся с их юристами с нашими юристами. Вот но пока перспективы хорошие. И в целом мы разбираемся уже походу, потому что нашли много всяких затычек. Конечно, нам об этом изначально не говорили. Но все же. Но я думаю, что в целом это не такая критичная. Ну что то не сильно критично можно от руки спокойно написать как бы и всё. Клиент: Хорошо ладно, спасибо тогда вам большое. Тогда на связи будем держать. Сотрудник: Там печатку поставить, да. Сотрудник: Всё хорошо также на связи, если, что вопрос пишите, звоните. Я на связи. Клиент: Хорошо до свидания. Всего доброго. Сотрудник: Всё всего доброго.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Сергей Иванович здравствуйте. Клиент: Алло, да, да, добрый день. Сотрудник: Это Тамара узнали по открытию счетов. Вот мы с вами ранее открывались в Альфа банке по должнику Брянск, трубопровод строй. Клиент: Да, да, да узнал Тамара. Да. Сотрудник: Да, вот хотелось бы узнать, как у вас дела обстоят. Вот по рабочим моментам может у коллег, что то появилось или может, есть, какие то новые процедуры? Клиент: Да, пока Тамара, к сожалению, ничего такого нет. Клиент: В начале марта вам, наверное, отзвонюсь. Сотрудник: Да, хорошо я вас поняла, а как насчёт вот. Клиент: Там, возможно, появится. Сотрудник: По нашему должнику, который у нас открыт по Брянск, хотелось бы тоже узнать. Вот вы ранее говорили, что там есть проблемы с Газпромбанком. Как сейчас дела обстоят. Клиент: Да, никак судимся это вообще, что то такое не разрешимое вы по поводу арестованных счетов. Сотрудник: Угу. Клиент: Ну вот никак. Клиент: Арбитраж нас отправляет в общем вести общее секции отказывает. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так ну, я вас поняла. Ладно, тогда. Клиент: Следователь якобы только этот вопрос может решить, но следователь не решает. Сотрудник: Ну да. Сотрудник: Ладно, тогда оставим этого должника. Пусть он пока плывёт по течению. Клиент: Ну, время покажет, если кто то решится. Сотрудник: Конечно. Конечно. Клиент: Я вам наберу. Сотрудник: Угу да, хорошо, если, что мы также на связи, если будут какие либо вопросы, пожалуйста, обращайтесь, я всегда на связи. Клиент: Хорошо спасибо. Сотрудник: Всё хорошо всего доброго.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Алексей Анатольевич, добрый день. Клиент: Алло. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это Татьяна, помните. На прошлой неделе с вами общались по поводу открытия счетов. Начисление процентов на остаток говорили, что у вас есть. Такое предложение хотели с вами сравнить условия, которые у вас есть и которые мы могли бы вам предложить. Сотрудник: Вот. Клиент: Я помню, что мы разговаривали. Ну. Клиент: Просто сейчас я вот единственное. Клиент: Актуально, у меня ничего нет, поэтому. Сотрудник: А в смысле процедур с остатками. Клиент: Как то обсуждать всё. Сотрудник: Вы имеете в виду процедуру с остатками? Клиент: Да. Сотрудник: Ну, может на будущее. Планируется, какие то у вас процедуры раз у вас есть такое предложение? Клиент: Ну пока что планируется? Это знаете, как вилами на воде, поэтому. Клиент: Что там планируется это такое дело? Что. Сотрудник: Угу. Клиент: Загадывать не имеет никакого смысла. Сотрудник: Да, я понимаю, у вас сфера такая непредсказуемая. Да, так скажем. Клиент: Да, можно так сказать. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Как раз я у вас увидела в ФСБ по должнику Ищук Галина Викторовна, где сейчас активно проходят торги до апреля месяца на девять миллионов. Подскажите, может по ней, как то можем с вами обсудить по завершению торгов по поводу перевода счетов, так как мы работаем ещё и с физлицами тоже. Клиент: Угу. Сотрудник: Или как это? Я не ликвидное имущество? Думаете, не продастся? Клиент: Ну, да, я надеюсь, что продастся, но там, скорее всего, будет сразу распределение. Сотрудник: То есть не успеете. Да, этот пролежать остатки. Клиент: Ну там да, если будет лежать, то там неделю. Сотрудник: Угу, ну тогда, да согласна с вами. Это будет не совсем целесообразно менять счета. Клиент: Это знаете, как. Клиент: Да, там кредиторы стоят уже топочет ножками. Как говорится. Сотрудник: Угу поняла, поняла хорошо. Тогда могу предложить следующее там понаблюдать ФСБ. Если что то интересное увижу, наберу вас сможет по физикам по юрикам обсудим с вами ещё раз более предметно. Да, может, получится поработать. Договорились тогда хорошего вам вечера. Спасибо за информацию. Всего доброго. Угу до свидания. Клиент: Конечно, угу. Клиент: Да, конечно. Клиент: Всего доброго до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Михаил, добрый день. Клиент: Добрый день. Сотрудник: Да, это Максим, вот агент по счетам удобно сейчас говорить. Клиент: Да, говорите. Сотрудник: Да, я хотел узнать. Мы вот с вами. Ольга стран трейдинг перевели в Альфа банк там суммы. Какие то есть, а то у нас просто нули, отображаются. Может, что то некорректно. Клиент: Я вчера должен был туда это занести. Я уже не помню или что. Сотрудник: Я я у вас спрашиваю. Я не знаю. Клиент: Нет, туда ничего пока не перечислял. Сотрудник: Угу там планируется в ближайшее время. Может быть, когда нибудь. Клиент: Ну, Ольга стран, да, планируется в трейдинг по вопросам. Сотрудник: Угу понял. Сотрудник: Хотел вас ещё по по Зи арту спросить. Вы говорили там на неопределённый срок приостановка будем не будем открывать. Клиент: Месяц, где то ещё. Сотрудник: Угу отлично. Сотрудник: Да, Михаил, ещё хотел спросить вы, ведь в Екатеринбурге находитесь правильно. Клиент: Алло. Сотрудник: У нас помните, был банк, который платит за физ лиц. Вот но банк был без онлайн приложения, то есть надо было именно ногами, ходить там платёжки, делать реестр распределять вот, соответственно, не очень удобно. У нас появился банк, который с онлайн приложение. Сотрудник: Вот то есть также по процентная ставка от годовых. Единственный момент у них офисы только в Москве и в Питере, а да говорил. Клиент: А вы уже говорили мне. Клиент: Да, да, мы с вами на эту тему разговаривали. Да. Сотрудник: Понял, не пометил. Сотрудник: Угу всё всё понял. Понял, что там новых должников пока никого не намечается. Да. Клиент: Пока нет. Сотрудник: Угу всё тогда там через месяц по дату уточню и. Клиент: Да. Сотрудник: Будем на связи. Клиент: Хорошо спасибо. Сотрудник: Всё всего хорошего вечера. Угу.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Антон, Александрович. Клиент: Да. Сотрудник: Добрый день. Меня зовут Владимир. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Звоню вам сделаем предложением, представляем такие банки, как Альфа, банк Транскапиталбанк и Уралсиб. Вы же арбитражный управляющий процедурой банкротства ведёте всё верно. Клиент: Да совершенно верно. Клиент: Да. Сотрудник: Так смотрите, я сделаю предложение вам звоню по работе в агентском формате, возможно, слышали, может быть уже работаете. Клиент: Так. Клиент: Не совсем пока понял, про какой имеется в виду агентский договор. Сотрудник: Смотрите это в том случае, когда вы сохраняете свои конкурсные массы на счетах наших банк партнёрах. А мы за это делаем вам выплаты. Все верно, процент. Мы выплачиваем от пяти до десяти процентов годовых. Клиент: А все теперь понял. Да, да, да, процент на компе масс начисляется ага. Клиент: Угу. Сотрудник: Без получается привязки к сроку хранения, и также у нас нет минимального порога. То есть, мы работаем от нуля. Сотрудник: Вот вам вообще интересно. Работа в данном. Клиент: Это с какими банками вы работаете ещё раз? Сотрудник: Альфа банк транс капитал, банк и Уралсиб. Клиент: Уралсиб, ага. Ну вот мне, кстати, орал типа по моему звонили. Сотрудник: Да, возможно, могли звонить, но смотрите если же, например, также от нас работаете с нами, то есть. Ну, через нас. Клиент: Угу угу. Сотрудник: То льготное открытие счетов никак вы напрямую, то есть, идёте, открываете? Сотрудник: То есть льготное открытие счетов, также полностью обслуживание льготное. Там платёжки по тридцать пять рублей и так далее. Клиент: Угу. Сотрудник: Вот вы сейчас на данный момент по физикам по юрикам работаете. Клиент: Я приму, но стараюсь по юрикам работать, но их не так много, как хотелось бы. Сотрудник: Ну, да, я понимаю вас, конечно. Клиент: Но предложение мне интересно. Вы знаете, как сейчас вот на данном этапе у меня нет. Клиент: Как вам сказать, у меня есть Юрик, но денежные средства у нас будут поступать чуть позже. Клиент: И Сбербанк основной счёт у нас открыт в Сбербанке. Вот по Сбербанку мы сможем поработать. Сотрудник: Нет, к сожалению, поскольку ну мы с ними не сотрудничаем и вообще в целом. Ну Сбербанк. Клиент: Не сотрудник, а вы сказали Альфа банк. Да, я прослушал все я понял угу. Сотрудник: Да, Альфа, банк, да, да, да, мы представляем Альфа банк смотрите в Альфа банке. Например, если вы напрямую пойдёте открывать, будет стоить семьдесят тысяч открытие счёта. Вот если же через нас идёте открывать восемьсот рублей, открытие счета и плюс там платёжки по тридцать пять рублей. Если же суммы вам выводить, делать платёжки там от вроде бы до. Клиент: Угу. Сотрудник: От ста тысяч до ста тысяч, то есть без комиссии. Сотрудник: Вот то есть, ну, там льготное обслуживание. Плюс за вами закрепляется менеджер. Также я постоянно на связи. Если вдруг какие то, то есть проблемные моменты, там платёжка зависла. Сотрудник: Либо же. Сотрудник: Там нарушена очерёдность, то мы в целом сразу можем на это повлиять, то есть, ну и помочь решить все эти проблемы. Клиент: Минимальная сумма, с которой начинается начисление процентов. Скажите, пожалуйста. Сотрудник: Ну, смотрите вообще от нуля мы работаем, нет минимальной суммы минимального порога нет. Просто тоже. Как бы вы же должны понимать, а про сегодня там у вас миллион лежит, а завтра может там. Ну то есть условно говоря, десять, там двадцать добавится, то есть всё в этом плане будут в плюсе и будете зарабатывать также, если есть коллеги. Клиент: От нуля ага. Клиент: Понял просто ага. Сотрудник: У вас мы можем, например, общим портфелем объединить, например, там, условно говоря в одного десять миллионов. Там у другого пятьдесят у другого там сто объединили, то есть вам общий процент. Высокий. Можем выплачивать либо же у нас есть такое предложение. Как можно сказать, приведи друга, то есть мы готовы вам за привлечение, например, ваших коллег выплачивать там от ноль пяти до одного процента. Также к вашим процентам свыше этого. Клиент: Понял, понял, слышал только знаете, как можете на электронную почту. Какие то свои контакты оставить? Потому что. Клиент: Сейчас вот вроде не надо, когда надо будет потом не найдёшь, а на почте, чтобы мы могли вас, как то найти. Сотрудник: Да, конечно, контакты скинем и также смотрите по тому, как бы как открыть счёта. Сотрудник: То есть мы сами составляем заявку. Скачиваем с ФСБ, то есть. Сотрудник: Решение суда мне от вас нужно будет только паспорт. Либо же вы можете пройти с паспортом в отделение банка в ближайшее и там. То есть. Ну, на десять минут пятнадцать займёт идентификация дольше. Если, например, нам не хотите скидывать туда пришли, только подписали. Сотрудник: Документы на открытие счетов и в целом, как бы ничего в своей работе вы не меняете, но при этом зарабатываете? Клиент: Ага. Сотрудник: Вот и также получается. Сотрудник: По выплатам, то есть у нас наличкой можно забрать в Москве. Если кто то у вас бывает в Москве, либо проживает, либо сами может ездите в командировки. Сотрудник: Вот плюс. Сотрудник: Мы выплачиваем также безналичным расчётом, но там тоже надо будет рассмотреть. Смотря какие суммы там на карты ваших третьих лиц, либо там дубль карты можно сделать вот либо же в криптовалюте. Если удобно, поскольку я смотрел, вы проживаете так в другом городе. Да, да, да, да. Клиент: Угу. Клиент: Ульяновске да другом Ленке. Сотрудник: Вот, ну, смотрите можно будет заранее, то есть уже если конкурсное производство идёт там. Потом объявят торги. Нужно будет открывать счета. Можем заранее открыть, подать заявку и уже как потенциальные потенциальный, как наш клиент будете, скажем, так. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Я вас понял, услышал, нет у меня вот сейчас, да или мне предприятие. Клиент: Вот и там. Клиент: В Альфа банке, по моему основной счёт я просто пока ответ не получил налоговый орган. Там, по моему основной, что то в Альфа банке там есть оборудование видать восемь миллионов. Вот на это на. На этом я хотел попробовать. Сотрудник: Угу. Клиент: Вы только оставьте свой контакт, телефон, потому что здесь сейчас я не потом не найду. Просто его надо в телефоне. А вот на почте. Сотрудник: Да, конечно. Сотрудник: Так вам, куда будет удобнее на почту отправить либо же вам можно отправить на этот номер может у вас телеграмм есть. Клиент: На почту. Клиент: Нет, нет, нет на лучше на рабочую площадь. Там это я больше стоял. Найду. Да. Сотрудник: Лучше на почту, да. Сотрудник: Ага, всё хорошо. Я тогда номер оставлю. Также. Сотрудник: Укажу там кратко краткую информацию и в целом. Тогда буду вас тоже прозванивать. А вообще вот ну у вас понимание есть, как примерно ну, в какое время может быть уже будут торги и так далее, чтобы я мог там сейчас пометку поставить ориентироваться там, когда вам в следующий раз позвонить. Клиент: Да, да. Клиент: Угу. Клиент: Я надеюсь, что вот в течении марта, что то должно уже случится. Сотрудник: В течение марта, да, ну тогда. Клиент: Да, потому что мне назначили. Вот ага. Сотрудник: Да, да говорите извиняюсь, что перебил. Клиент: Вот меня назначили буквально неделю назад. Сейчас вот я ознакомился с делом. Ну там уже я не первый, поэтому там уже имущество. Инвентаризация проведена имущество, имеется только надо реализацию произвести. Ну вот за март планирую сделать планирую. Ну плюс минус. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Отлично, ну давайте тогда, где то на десятое марта поставлю нам дату там. Ну примерно в середине марта позвоню вам с вами созвонимся. И если же раньше, что то произойдёт, то вы мне можете позвонить контакты, я вам оставлю. Клиент: Ага. Клиент: Угу. Клиент: Скажите, а вот при этом денежные средства они не блокируются со счета с того основного не выводятся. Сотрудник: Смотрите в целом, как бы. Клиент: Или как это выглядит? Сотрудник: Нет, они так у вас сейчас открыт основной счёт в Альфа банке. Правильно. Клиент: Пока точно не могу вам сказать, потому что мне ещё ответ из налоговой не пришёл. Но вроде как бы да, насколько мне известно? Сотрудник: Да, вот смотрите вы мне полный расклад, когда дадите, то есть там вот так вот так у нас, то есть там основной счёт там открыт. Мы либо можем перейти, например, Уралсиб, условно говоря, потому что смотрите банк нам платит за привлечение, то есть новых клиентов. Понимаете. Клиент: Ага. Клиент: Ага. Сотрудник: Вот если же, например, в Альфа банке у вас там основной счёт будет уже то мы можем перейти в Уралсиб, в принципе, тоже льготное обслуживание и так далее. Если нужно, как то это обосновать для кредиторов. Вот и в целом, то есть сделаем вам хорошее обслуживание по льготным тарифам. Вот вы будете в нем также обслуживаться. Никакие счета не блокируются, то есть вы полностью. Также к ним имеете доступ также полностью всем распоряжаетесь ничего в работе своей не меняете, как арбитражный управляющий по коммуникации с банками. Вот и в целом, как бы. Клиент: Угу. Сотрудник: То есть всё так же, ну вы работаете через нас, то есть мы на связи мы наоборот, мы помогаем, потому что мы работаем через главное отделение в Москве. Отделение банка, которое именно практикуется на. Сотрудник: Банкротстве. Клиент: Я вас понял, услышал на почту скиньте, пожалуйста, всё уже не могу разговаривать. Вот если что звоните хорошо, всё спасибо большое всё до свидания, ага. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Ага, всё. Сотрудник: Окей, понял вас всего доброго. Спасибо за уделённое время.
Клиент: Да. Сотрудник: Алло Динара здравствуйте. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это вот Максим агент по счетам. Помните, вам набирал. Вы говорили у вас дисквалификации заканчивается вроде как в феврале. Клиент: Ага. Клиент: У меня вот я в течение двух недель поступаю. Сотрудник: Поздравляю вас с вращением на нашу грешную землю. Клиент: Второго. Клиент: Пока ещё рано ещё пока документы на рассмотрение. Давайте созвонимся. Сотрудник: Понял. Сотрудник: Понял, понял, ну. Сотрудник: Да, тогда я так понимаю через пару месяцев. Да, у вас там должники появятся, какие то в работе угу. Да, Динара вы говорили у вас телеграмм там, что то мы этот я не видел номер. Вы говорили то ли создать находят. Да по этому номеру. Да, по шестьдесят ноль три, который всё всё тогда к апрелю примерно наберу. Хорошего дня всего доброго. Клиент: Угу да угу. Клиент: Все находят, да, находятся. Клиент: Да, да. Клиент: Да, верно. Клиент: Спасибо. Клиент: Спасибо.
Клиент: Да Алло. Сотрудник: Да, Алексей, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Удобно говорить. Клиент: Да. Сотрудник: Это Руслан помните, мы с вами разговаривали последний раз в конце января на счёт сотрудничества по открытию счетов по банкротам по выплатам в партнёрской программе Альфа. Банк Уралсиб. Транс капитал банк вы говорили там нужно с адвокатом поговорить. Сотрудник: Я вам на почту направлял, помните. Клиент: Да, припоминаю. Сотрудник: Да, в общем, я до вас дозвониться не мог, но вы собирались у адвоката уточнить по вашим процедурам там, где по остаткам мы говорили у него по моему собакой, что то она на связь не выходит. Сейчас, как она у вас на связи получится по должникам сориентировать по работе. Клиент: Ну, по должникам пока ничего интересного нет. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот. Клиент: Сбросьте мне мне на почту, свой телефон и телефон свою точно почту. Я тогда, если у меня, что то сейчас народится, я вам напишу. Клиент: Чтобы просто системно, это было. Сотрудник: Да, я вам на почту. Сотрудник: Да, я вам на почту писал ещё раз могу написать. А вот по вот этому должнику, который я у вас уточнял. Ну твинов, Виктор Степанович там у вас уже всё пусто или что то в перспективе может появиться по нему. Клиент: Хорошо. Клиент: Да, помню. Клиент: Ну вот как раз давайте пару дней я вам отвечу. Сотрудник: Ага, поэтому должнику да, вы имеете в виду? Клиент: Да, да. Сотрудник: Ага, так, а вот почта у нас вот эта актуальна вы Риков, собака yandex, точка Ру правильно. Клиент: Да, да. Сотрудник: Да, я вам сейчас ещё раз тогда напишу и через пару дней. Тогда на следующей неделе вам позвоню. Уточню по этому должнику. Да хорошо, Алексей, да, на связи всего доброго. Клиент: Пишите хорошо, Рустам. Клиент: Да, да, да на связи. Клиент: Да, спасибо.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло здравствуйте, Андрей Викторович. Клиент: Добрый день. Сотрудник: Меня зовут Тамара. Я получается ваш менеджер. Вот по работе с банками мы с вами вот получается. Ранее открывались в Росбанке по должнику СЗСК грань. Сотрудник: Да вот. Клиент: И. Сотрудник: Хотела просто с вами познакомиться как минимум и узнать, узнать по поводу новых должников и напомнить про наши ставки, что у нас сейчас есть, что актуально? Клиент: Ну, сейчас у меня. Ну у меня просто в банке нахожусь. Мне неудобно разговаривать, но уже как бы. Сотрудник: Угу. Клиент: Ну, давайте перезвоните мне минут через тридцать один хорошо. Давайте. Сотрудник: Да, хорошо хорошо поняла вас.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Анна, добрый вечер. Клиент: Добрый. Сотрудник: Да, это вот Максим, мой рабочий номер. Клиент: Угу. Сотрудник: Да, смотрите по НТК по Автохим такой вам обратную связь даю по МТК. Мне пришло сообщение о том, что, видимо, у вас, когда то у должника был открыт счёт. Да и чтобы вас закрепили за нами как за агентами. Да, на выплату. Вот на эти тарифы, о которых могло им там по восемьсот рублей. Они просят, чтобы счёт это закрыли. Я сейчас уточняю. Можете ли вы это сделать удалённо, но, возможно, у вас есть просто приложение Альфа банка. Вы можете там зайти, просто кнопку нажать, закрыть. Вот если нет, то они просят угу. Да, то они просят прийти просто в отделение. Там с решением суда с паспортом и закрыть. То есть вот такая Марокко её, как правило, всегда Альфа банк создаёт. Вот с проверкой документов у них есть всегда куча каких то там репутационных. Клиент: Нет, у меня нет. Клиент: Так, проблема в том, что там проблема в том, что пытаетесь. Сейчас я посмотрю вот даже прям с вами вот смотрю. Клиент: Так, Промсвязьбанк, цена, корпорация, открытие. Клиент: Что у меня открыто банк Уралсиб. Клиент: А банк Уралсиб тоже открыт. Это ничего страшного, как мне счёт откроют. Сотрудник: Это по НТК. Да, то есть у вас счёт его Уралсиб откроет. Клиент: Да. Клиент: Да. Сотрудник: Ну вот смотрите, да, давайте. Клиент: Да и в Альфа банке открыто. Так, проблема в том, что там деньги понимаете, везде на счетах. Поэтому мне необходимо открыть счёт один. Я хочу все деньги вывести на один свой счёт, который открою. Именно поэтому, как бы, да и понимаете, у них вообще во многих дадут Альфа открыт. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Логично. Клиент: Я не знаю, что делать Сбер Уралсиб. Сотрудник: Угу, ну ну вот смотрите. Смотрите ещё раз ситуация. Вот, как правило, Альфа самая дотошная. Вот в плане таких щепетильных мелочей. Да и они, чтобы за нами закрыть. Почему вот они так уже долго это делают, не открывают счёт, то есть им там нужно. Вот это как то внутренняя кухня банка там перезакрепить нами за агентом. Чтобы выплаты начались я вам. Поэтому и предложил Уралсиб, потому что они более лояльны в этом вопросе. Да, мы его там условно отправим сегодня заявку они там в течении. Ну трёх дней максимум нам это сделать без всяких. Вот этого геморроя лишнего. Без всяких вот этих запросов документов закройте, откройте, поэтому я и предлагаю, если хотите можем Уралсиб параллельно направить. Клиент: Хорошо, секунду одну проблема стояла у меня в автохимию, потому что у меня в собрание уже назначено, и мне уже просто срочно нужно этот счёт открыть. А в чем проблема? Вот такими там все закрыто. Сотрудник: Вот вот вы мне дайте, да какой то. Сотрудник: В Автохим нет такой проблемы. Это вот проблема по закрытию только по НТК автохимия это. Клиент: А что со скольким? Почему счёт не открывают вот химию, то. Сотрудник: Там тоже самое, они закрепляют. Ну, там просто не надо закрывать именно счёт, но они такое же закрепление проводят. Поэтому я вам по Автохим. Узнаю вам, как срочно. Я понимаю, что условно вчера у нас есть ещё хоть сколько то времени. Клиент: Угу. Клиент: Ну смотрите, как бы у меня значит. Клиент: Четвёртого марта собрание. Сотрудник: Так. Клиент: Это через неделю. Сотрудник: Угу. Клиент: Но. Клиент: Счёт мне нужен в мировое прописать, но я думаю. Сотрудник: Угу. Клиент: К пятнице край. Сотрудник: Пятница край. Клиент: Угу. Сотрудник: Я постараюсь. Ну вот. Клиент: Как это реально вообще к пятнице? Сотрудник: К пятнице это очень реально, потому что я вам могу просто, если моего Rossi отправим постараться зарезервировать реквизиты, то есть цифры, да, на счета. Вот а условно угу. Клиент: Ну, видите, вот Уралсиб, конечно, очень не хотелось бы, как раз таки по Автохим там будут все деньги конкретно по мировому соглашению. Всё там расписано до копеечки. И вот это безумное три с половиной тысячи. Это вообще никуда не годно. Просто заведение. По именно по Автохим вообще не выгодно понимаете. Клиент: Там именно платы третье лицо и платят по. Клиент: Задолженности я не могу её просто взять у кредиторов забрать эту задолженность и счёт пустить счёт комиссии банка. Клиент: Вот это мне не подходит, поэтому как бы здесь вообще не очень прекрасная стоя будет так что давайте может быть, как то постараемся таким точно на Альфа точно. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Автохим поторопим Альфу край, пятница. Клиент: Да, да, а вот как бы вот с этим я даже не знаю, что мне делать. А скажите, пожалуйста, а если я пойду, закрою счёт так мне надо перевести деньги будет, как я могу закрыть его, если я его не открыла. Сотрудник: Хороший вопрос я им задам этот вопрос, но я так понимаю здесь у вас на этом Альфа счёте деньги. Да, есть именно вы же сказали на разных просто да. Клиент: Так, сейчас секунду я да, сейчас я проверю. Подождите, пожалуйста, точно, потому что у меня есть точно, на каких то трёх счетах у меня открыты четыре, а может быть даже на все. Сейчас я точно скажу. Подождите, пожалуйста. Клиент: Скорее всего, они там есть. Да, сейчас я точно скажу. Клиент: Так что он пишет, там не тут временно, значит или себя Уралсиб точно есть. Клиент: Модуль банк ПСБ пара Альфа ничего не пишет. Так. Сейчас я выписку ещё открою точно проверю. Клиент: Не пойму он мне выписку по Альфа не скинет, не скинул. Сотрудник: Я знаете, как могу вам поспособствовать в этом вопросе? Могу вам скинуть? Клиент: Выписки нет, у меня он не скинул. Мне выписку ещё не передал. Видите, не знаю, что на Альфу. Сотрудник: Да. Сотрудник: Да, ну, смотрите могу вам скинуть в Альфа банке. Вам в любом случае назначат персонального менеджера конкретно по счёту. Да, то есть я агент, который открывает счета через банки и по выплате. А у вас будет персональный менеджер, который будет видеть все движения по счёте знать все технические моменты по счету её зовут Ольга Беликова. Я могу её номер скинуть? Вы ей наберёте и ну вот эту всю проблему обозначьте по МТК, чтобы она вам помогла удалённо. Это закрыть. Может быть без вашего присутствия, либо вы ей там, на как то скинете на электронную почту. Он вам в принципе сориентирует. Клиент: Угу угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Нет, ну, смотрите проблема сейчас. Какая стоит, если там есть деньги, я не знаю, как это сделать, если их там нет, не составляют мне труда, доехать, закрыть этот счёт понимаете. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Она вам тоже подскажет. Сотрудник: Он она вам тоже подскажет этот момент, то есть она ещё понимаете, она Московский сотрудник более компетентный, чем те сотрудники, которые могут быть там. Клиент: Ага. Сотрудник: Где то на месте или в регионе, которые возьмут вас работу персон исты. Поэтому я вам рекомендую таким образом сделать. Давайте вы наберёте, и она вам в любом случае сориентирует, что да как делать всё тогда сейчас сброшу номер её угу угу. Клиент: Хорошо. Клиент: Давайте. Клиент: Хорошо, давайте угу, да спасибо.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Виктор, добрый день. Клиент: Да, здравствуйте. Сотрудник: Это Руслан. Помните, мы с вами в декабре последний раз разговаривали насчёт сотрудничества. Клиент: Помню, помню, помню, конечно, помню, конечно, помню. Сотрудник: Да, мы с вами договаривались там раз. Два три месяца созваниваться. Может быть, что то появится и поработаем, как у вас там дела по процедурам может, что то новое у вас появилось. Клиент: Пока ничего нового нет обрадовать нечем. Сотрудник: Понял, понял вас, хотел уточнить у вас. Кстати, вот по юрлицу торговый дом Петрович у вас там ДКП было в декабре на тридцать девять миллионов не помню, спрашивал, нет там у вас, как распределились или ещё может быть есть, что то лежит. Клиент: Смотрите я же говорю вам, что там залоговый кредитор, Промсвязьбанк, ни я ни заставили открывать счёт у себя в банке, поэтому они сами контролируют, сами смотрят по счетам, что движение, какое идёт? Сотрудник: А всё вспомнил. Сотрудник: Всё понял, понял вас по залоговым кредиторам. Да, да, Виктор, вы как в целом с коллегами работаете или больше сами ведёте там процедуры, ни с кем особо ни коммуницируете. Клиент: Ну вы знаете. Клиент: У меня есть помощник. Клиент: Не дразнит. Сотрудник: Понял просто почему спрашиваю. У нас есть такая программа приведи друга, если у вас есть там вдруг коллеги товарищи, кому будет интересно? Вы можете им рассказать о нас предложить, и мы готовы вам там от ноль пяти до одного процента годовых от их остатков выплачивать, то есть им свой процент и вам за то, что порекомендовали. Поэтому если вдруг будет, кто то у вас на примете, кому можно предложить рассказать о нас, познакомить нас, то имейте в виду, что можно и так повзаимодействовать. Клиент: Да. Клиент: Хорошо договорились, договорились. Сотрудник: Всё тогда будем на связи. Также раз в два три месяца. Буду смотреть, что то увижу там напомню, позвоню вам. Клиент: Ну, давайте давайте позванивайте, не стесняйтесь. Я на связи. Сотрудник: Всё на связи всего доброго до свидания. Клиент: Всё всё хорошо.
Сотрудник: Павел, Александрович, день добрый это вас, Александр. Милосердно беспокоит мне ваш контакт. Моя коллега Татьяна, дала это по открытию счета. Хотел у вас спросить. У нас перед праздниками уже вряд ли получится встретиться, как у вас на следующей неделе могли бы где нибудь с вами чай кофе отпить, пообщаться. Клиент: Алло. Клиент: Да. Клиент: Александр да, да. Клиент: Да. Клиент: Угу. Клиент: Да. Клиент: Могли бы. Сотрудник: Когда вам удобно у меня вторник прям вообще плотно среда, например. Клиент: Давайте в среду давайте тогда во вторник вечером. Сотрудник: Это будет двадцать пять. Я вам тогда во вторник наберу лучше. Клиент: Да определим. Сотрудник: Всё договорились, вы мне просто территориально сориентируйте, где у нас север, юг, Запад, Восток Москвы. Центр. Клиент: Я мне удобно в районе водного стадиона там Войковская. Вот так. Сотрудник: Отлично отлично я в Медведково в принципе, там недалеко до вас. Клиент: Да. Сотрудник: Всё договорились тогда во вторник я вам наберу во второй половине дня, и мы там подтвердимся. Спасибо вас с наступающим. Клиент: Спасибо. Взаимно. Сотрудник: Хорошего дня.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Виктор Евгеньевич. Клиент: Алло. Клиент: Да. Сотрудник: Да, это Тамара. Вот звоню по открытию счетов. Сотрудник: Хотела это. Сотрудник: Я вижу, вы мне написали. Да. Клиент: Ну в принципе, да. Сотрудник: Да, вот вы мне писали по Оскару, хотела узнать по нему. Смотрите у нас срок до завтра вы сказали сегодня завтра. Клиент: Нет, нет, это. Клиент: Я сказал, что как только у меня начнётся рабочие моменты, я проинформирую для того, чтобы подготовить. Сотрудник: Угу. Клиент: Необходимые документы, открыть счета для дальнейшей работы. Сотрудник: А все я вас поняла. Просто условия на сегодня я подумала, что вы ставите условия открыть счёт сегодня. Клиент: Нет, нет, нет, нет у меня как бы условия взаимодействия то, что мне, как бы по по тому, по которому работаем тоже как бы ну время идёт и что меняется, не меняется. Сотрудник: Да. Клиент: Потому что есть, я задал вопросы, но они мне не понятны. Сотрудник: Да. Сотрудник: Так я вас поняла. Сотрудник: Цифру а что да, я хотела узнать, какие условия именно хотели узнать условия именно по тарифу льготному. Клиент: Я слушаю. Клиент: Ну что. Сотрудник: Или поставка. Клиент: Поставка, в том числе, ну вот меня интересует, чтобы я верну зашёл работать. Ну как бы тех условиях, как минимум, которые у меня существуют уже. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Да вижу, смотрите, а какая. Сотрудник: Мы же опираемся на конкурсную массу. Вот хотелось бы узнать, какой. Сотрудник: Что там намечается, что то. Сотрудник: По цифрам. Клиент: Ну, по цифрам там сейчас уже кое что поступило там сейчас немного. Там в пределах трёх. Клиент: А дальше там у меня техника на реализации, и там. Клиент: Одному боку здесь на сколько это, что будет. Сотрудник: Так хорошо. Сотрудник: Давайте так для начала я просто вам самую минимальную ставку дам. Вот шесть процентов без. Сотрудник: Это без минимального порога шесть процентов. Давайте я вам дам шесть процентов сейчас. А если в дальнейшем будут поступать все больше и больше, я согласую ставку, выше, опираясь на конкурсную массу. Клиент: Объединить работу с предшествующим, как то возможно, то, что у меня сейчас там же находится. Сотрудник: Объединить полностью портфель и посмотреть на. Сотрудник: То, сколько у вас будет в общем и дать на эту сумму процент. Клиент: Ну да мне, хотя хотелось бы понимать, что у меня там уже находится. Это уже сколько уже третий месяц три четвёртый месяц мы работаем. Да. Сотрудник: Угу. Клиент: Плюс сейчас я ещё дополнительно завожу. Клиент: Рабочие моменты, да и по итогу, что у нас будет в плане взаимодействия в целом. Сотрудник: Да, смотрите тогда. Сотрудник: Тогда, да, давайте я сейчас переговорю с руководством. Если получится все все объединить и дать вам одну ставку на на весь портфель, то так и сделаем ставку. Я тоже попозже. Тогда озвучу. А если говорить по условиям льготным в банках в Альфа, если хотите можем также открыть тогда в Альфа, чтобы вам было удобнее, чтобы вы сразу вот двух должников в одном приложении так скажем или. Клиент: Ну, я не рассматриваю другом. Мы, как бы работаем, отработали схему работы с Альфа банком и осматриваю этот вариант. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё хорошо. Тогда открытие счета также восемьсот введение восемьсот платёжки тридцать пять. Сотрудник: Вот ну, я думаю, что насчёт этих условий вы уже прекрасно знаете, хорошо. Я тогда переговорю и в случае, чего я напишу вам об этом в телеграмм. Клиент: Да, вы да, вы уточните, потому что у меня все таки это, скажем. Клиент: Конкурсное производство банкротном, поэтому меня интересует льготная. Клиент: Движение. Клиент: Именно обслуживания по возможности, чтобы мне. Сотрудник: Да. Клиент: Не взимались платы. Ну хотя бы в минимальном размере. Сотрудник: Ага. Клиент: У меня банкротном производство. Сотрудник: Всё да, я вас поняла. Клиент: Меня банкроты дела, соответственно, средства, которые там находятся, то все в рамках банкрот, но производства. Сотрудник: Да. Клиент: Поэтому вы посмотрите ещё раз материалы, ну связанные с моей деятельностью. Да, чтобы условия, чтобы вы потому что переходить, скажем, так Россельхозбанка. Если мне ничего не взимается только за обслуживание, когда я это делаю, а если это все будет текущее обслуживание. Но это. Клиент: Затраты, которые увеличивают и уменьшают кредиторскую. Клиент: Возможности платежей, поэтому это не актуально тогда пустом случай, если у меня увеличатся затраты. Сотрудник: Да, вот я вас поняла. Клиент: Поэтому Тамара вы да, вы уточните по поводу взаимодействия именно вот с нашим братом. Клиент: С банкротном производством и потом вернёмся к этому разговору уже срочности у меня нет. У меня, как бы речь идёт в Россельхозе. Если мы допустим, условия меня устраивают. Тогда я там закрываю, открываю вот у вас три счета работаю. Сотрудник: Так хорошо тогда насчёт тоже уточню, если получится сократить их до минимума. Я так и сделаю. Клиент: Да, вы просто обсудить именно взаимодействие, связанное с банкротством, а данные по предприятию вам раньше присылал они. У вас есть Алькасар Восток. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, хорошо, я вас поняла. Сотрудник: Всё хорошо хорошо, да на связи. Клиент: Добро до связи.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло день добрый. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, Ольга Георгиевна всё верно. Вас набрал. Клиент: Слушаю вас. Сотрудник: Отлично меня Ильдар зовут я вам как финансовому управляющему звонил процедуру банкротства. Ведёте всё верно. Клиент: А вы кто. Сотрудник: Являюсь агентом таких банков, как Альфа, транс, капитал, банк Уралсиб, банк и также в работе. Сейчас фин старта хотел вам предложить сотрудничество поработать в агентском формате. Можешь знаете про такой формат. Клиент: Да. Сотрудник: Отлично. Сотрудник: Вот хотел пару вопросов у вас уточнить может. Сотрудник: Не знаю, какие то должники есть из наблюдения в конкурсное производство переходят. Ну перспективные, по которым могли бы поработать. Сотрудник: Вот. Клиент: Ну, у меня есть у меня меня интересует ваши условия просто сейчас, как раз у меня. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: По одному предприятию, возможно, будет нужно. Сотрудник: Ну смотрите, если мы говорим про юриков, то Альфа банк предоставляет ещё и удалённый доступ, то есть для открытия там минимальный пакет документов. Просто ваше согласие. Я сам цифры выгружаю вашем назначении. Вы мне говорите, какие вам счета необходимы. Это там основной задатков или счёт резервирования арбитражного. Вот и я всё это указываю, направляю в банк, и там в течение пяти шести рабочих дней вас вызывают. Клиент: Угу. Сотрудник: На подписание вы приходите, подписываете и все и работаете. Я буду вашим менеджером по оплате каждое двадцатое тридцатое число. Вы будете писать Эльдар, что там по оплате я вам скину, номер нашего бухгалтера. Вы будете с ней связываться вот в целом наши взаимодействия такие. Клиент: Какие у вас проценты выплачиваете? Сотрудник: Угу, а по суммам сориентируйте меня. Клиент: Как у вас порядок агентства? Клиент: Ну, вы меня сориентируйте по суммам, как у вас? Как происходит? От каких какие города? Сотрудник: Ну, у нас видите, да, у нас лесенка, то есть самый минимальный от нуля. Мы готовы дать пять процентов годовых. Если мы говорим о более крупных процедур, то до десяти процентов там, если мы говорим о миллиардах, то там одиннадцать двенадцать и можно вообще открыть счета за ноль сделать там обслуживание ноль. Ну все льготные условия, которые. Клиент: Вы с Альфой да работаете? Сотрудник: Да, Альфа банк есть также Уралсиб, банк и по физикам транс капитал, банк и фин Стар банк про физика. Ну че Стар банк там есть удалённый доступ. Но видите, как только есть в Москве и в Санкт Петербурге вам единоразово надо прийти на подписание и в дальнейшем по физикам вы можете удалённо работать. Клиент: Ну у вас есть, какое то я не знаю. Коммерческое предложение можете мне, как то его прислать там я не знаю либо информацию, какую то, что вы у меня зафиксировали, потому что я сейчас буду, как бы заниматься этим вопросом, чтобы у меня остались ваши условия, как то. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, я по условиям всех наших банков вам направлю куда нибудь на почту может есть на этом номере. Телеграмм могу на телеграмм направить вот. Клиент: Угу. Сотрудник: И хотел у вас уточнить. Вы меня по срокам. Тогда сориентируете, чтобы я мог дать проставить следующего нашего звонка. Клиент: Ну понедельник. Сотрудник: Так понедельник. Сотрудник: Всё записал первой половине дня или во второй. Клиент: Лучше во второй. Сотрудник: Угу понял. Сотрудник: Так секундочку, а у нас понедельник не рабочий день. Клиент: А ну значит, во вторник я вот там первый рабочий день. Давайте. Сотрудник: Ага во вторник. Сотрудник: Ещё один вопрос вы про какого должника говорите? Я просто на ФСБ, как раз пролистываю про юр лицо. Да. Клиент: Про юр лицо. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё хорошо, я себе пометочки сделал вам во вторник. Ещё наберу, чтобы. Клиент: Пришлите тогда предложение. Я от вас буду ждать на электронку. Мне. Сотрудник: Всё хорошо услышал до свидания. Клиент: Спасибо до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Евгения Викторовна. Здравствуйте. Клиент: Да, здравствуйте. Сотрудник: Это Тамара по открытию счетов. Помните, мы с вами ещё договаривались, да договаривались. Клиент: Да, Тамара, по-моему, да. Сотрудник: Открыть. Сотрудник: Открыть должников физлиц, если не ошибаюсь или юрлиц. Клиент: Так. Клиент: Юр лиц да. Сотрудник: Угу. Клиент: Так сейчас перезвоните мне через час. Ладно, я до офиса, доберусь там вроде меня помощница список сделала. Сейчас его найду тогда и вам продиктую. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Всё хорошо буду ждать. Клиент: Угу всё договорились. Сотрудник: Всё хорошо.
Сотрудник: Алло. Клиент: Да. Сотрудник: Да, добрый день. Толку-то, Булатович. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это Татьяна разговаривали с вами. Помните последний раз в сентябре по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисление процентов на остаток. Сотрудник: Без минимального порога это Альфа Уралсиб. Клиент: Это что что за банк. Сотрудник: Альфа Уралсиб ТрансКапиталБанк по физлицам разговаривали, что если будут, какие то процедуры, где у вас не залоговый кредитор, попробуем поработать в таком формате через наши банки вот вспомнили. Клиент: Да, вспомнил, смотрите я в вашем банке у нас есть счёт. Сотрудник: Да. Сотрудник: Угу. Клиент: Но я как никак не могу туда. Ну, банк клиент установили. Сотрудник: Угу. Клиент: У нас есть ограничение по игре по адресу. Сотрудник: Угу. Клиент: Недостоверность адрес сейчас. Клиент: Устраняем это нарушение через налоговый орган, регистрирующий. Клиент: Ну как бы вот. Сотрудник: Поняла, а это через какой банк Альфа банк Роси. Клиент: Альфа банк Альфа, банк. Сотрудник: Альфа-банк поняла. Я так понимаю, что эта компания уже ранее была открыта. Да, потому что смотрите, я ещё раз вам расскажу мне совсем банка, а мы являемся очень крупными партнёрами этих банков. То есть мы привлекаем новых клиентов в банк. Клиент: Ага. Сотрудник: И за это банки выплачивают нам вознаграждение, и мы уже без цифрового следа от себя уже платим арбитражные управляющим. И поэтому, если у вас уже есть счета в Альфа банке. Например, мы не сможем. Они вас просто нам не отдадут под нас, чтобы и потом не будут за эту компанию платить. Просто скажут, что вы уже действующее лицо. Клиент: То есть надо было закрыть, да счёт, а потом уже открыть. Сотрудник: Да, ну, смотрите, если закрыть сразу же открыть. Это тоже. У них есть временное ограничение. Полгода должно пройти. Я сейчас могу предложить. Клиент: Я вам даже мог бы продиктовать ИНН. Сотрудник: Угу. Клиент: Переговорили бы. Сотрудник: Ну, я попробую переговорить, да и попробуем тогда сделать, что нибудь под нами как нибудь закрепить? А там вообще какой остаток вы не помните? Клиент: Ну, там остаток маленький, но сейчас у нас начинаются торги, и там деньги даже. Сотрудник: Угу, а вы не рассматривали возможность сменить счёт, например, с Альфа в Уралсиб банк. Клиент: Нет, у нас было пять счетов. Сотрудник: Угу в разных банках, да. Клиент: Четыре из которых мы закрыли и оставили только в Альфе. Сотрудник: Угу, ну вот а сейчас есть возможность, например, потому что мало вероятно, что они вас нам отдадут, потому что вы уже являетесь их клиентом. Поэтому, чтобы мы второй вариант рассмотрели. Клиент: Ну я понял. Да, пока пока у меня времени нет этим заниматься. Сотрудник: Угу, а подскажите вот по компании Ильдар, это не это компания. Клиент: Да, да, да. Сотрудник: Это это я как раз по этой компании. Клиент: Ноль два тридцать восемь, да. Сотрудник: Я как раз по этой компании звонила, просто увидела у вас там оценка прошла на восемнадцать миллионов. Да, получается это компания у вас открыта в Альфа банке. Клиент: Угу. Клиент: Вот она она как раз и есть. Да. Сотрудник: Угу поняла. Сотрудник: Току Булатович смотрите. Сотрудник: В принципе, для смены счета, если вы сами принимаете решение открывать, закрывать в тех банках, где вы сами захотите от вас ничего не нужно, то есть в Уралсиб. Я могу сама заявку направить, а от вас нужно пока тогда, когда вам будет удобно приехать, подписать открытие счета там на минут десять пятнадцать максимум. Клиент: Ну, давайте это может быть на следующей неделе, пока я занят мне такой возможности выехать. Да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Поняла, ну, вообще отправка отправка. Клиент: Через мы с вами ещё угу. Сотрудник: Да, смотрите отправка заявки. Это ни на что не обязует. Просто я подготовлю документы, чтобы вы не ждали ещё там недели две, потому что в любом случае нам тоже нужно время, чтобы согласовать для вас льготные условия по открытию счетов. Сотрудник: И чисто для примера вот алло меня слышно. Да. Клиент: Слышно слышно. Сотрудник: Да, а то вы потерялись чисто для примера на восемнадцать миллионов. Мы готовы вам дать семь процентов годовых. Это в месяц у вас выходит почти сто тысяч рублей. Если вы все таки продадите на эту сумму, но если даже вы продадите на пятнадцать миллионов от нуля. Вот эти семь процентов до двадцати миллионов. Я готова вам оставить и на семь процентов. Это будет восемьдесят тысяч рублей ежемесячно, если вы даже на пятнадцать на пятнадцать миллионов продадите. Клиент: Угу. Сотрудник: Вот и плюс в Уралсиб хорошо то, что если у вас нет движения по счету, вы не будете оплачивать за обслуживание, потому что в Альфа банке я не знаю, по каким тарифам они для вас, конечно, открыли счета по этой компании. А так у нас, например, в Альфа банке. Через нас открытие и обслуживание будет восемьсот. И там хоть есть движение по счету нет движения по счету восемьсот рублей. Каждый месяц в картотеку падает. А вот в роли банке такого нет, то есть тысяча шестьсот рублей списывают только по факту, когда у вас есть движение. Клиент: Уралсиб же есть обслуживание. Сотрудник: Конечно, банк клиент всё полностью удалённо предоставляем можем даже дополнительно спец счета, которые вам нужны открыть на любой спец счёт. Ну, в целом, да, на любой счёт куда попадают деньги. Нам не важно, какая сумма выплачиваем как минимум. Вот по семь процентов, которые я вам озвучила. Сотрудник: Выплаты идут ежемесячно. Сотрудник: Вот я пока тогда могу направить заявку, а вы до следующей недели, как раз обдумаете? Я вам тогда же дополнительные условия направлю, а на следующей неделе созвонимся. Если вы мне охните. Клиент: Да, давайте. Клиент: Ну. Сотрудник: Да, скажите, да, давайте работаем тогда уже документы будут готовы. Вы просто приедете. Подпишите, если скажете, нет, вы передумали? Тогда мы просто СРО, ибо уберём вашу заявку. И всё, то есть вы здесь ничем это ничем не обязывает. Клиент: А почему именно Уралсиб в Сбере у вас нет такого? Сотрудник: Нет Сбербанк они в целом не работают в формате агентского, и в целом они под банкротство. Да, у них нет регламентов. Единственное Сбербанк многие привыкли, потому что это государственный банк. Вот все идут туда по умолчанию, но у них ещё и большие комиссии. А у нас, например, мы работаем только с Уралсиб банком с Альфа, банком и транс капитал банком. Но третий банк в вашем городе её пока нет. В вашем городе есть именно сейчас Альфа банке этот Уралсиб банк да. Клиент: Всё я понял. Сотрудник: Но так как вы уже в акции сидите, предлагаю Урал. Клиент: На следующей неделе спасибо. Сотрудник: Всё хорошо тогда на следующей неделе с вами созвонимся наберу вас угу, а по этой компании вообще какие счета нужны? Клиент: Да, да. Клиент: Ну только расчётный счёт потому что. Сотрудник: Основное, да. Клиент: Да. Сотрудник: Угу всё. Клиент: Счёт мы открываем на электронной площадке. Сотрудник: Ага, всё поняла хорошо. Тогда я сейчас пока направлю на следующей неделе. Возьму у вас точный ответ. Да, да, нет, нет, всё хорошо. Клиент: Спасибо до свидания. Сотрудник: Угу.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Алексей, добрый день. Клиент: Да, Руслан, да, слушаю. Сотрудник: Да не отвлекаю. Клиент: Нет, слушаю. Сотрудник: Да, по Сафонову хотел у вас уточнить. Вы говорили примерно в середине февраля. Вроде положение получите, как у вас там дела. Клиент: Ничего ничего пока нет. Пытаюсь звонить там, по моему человек заболел, что то не отвечает. Сотрудник: Понятно, понятно. Клиент: Вот так, что пока жду? Сотрудник: Возможно, и на март. Да, это перенесётся. Клиент: Ага. Клиент: Я думаю, да, ну, если значит, у меня положение утвердят. Я её публикацию сделаю с учётом того, что сегодня уже середина февраля там десять дней ждать. Скорее всего, торги будут заводиться только в марте месяце. Сотрудник: Ну а вы, когда торги будете публиковать? Сотрудник: Нам же нужно с вами до публикации счёт открыть, чтобы вы уже публикации указали правильно. Клиент: Да, но все равно, чтобы да, но у меня пока положения нет, потому что у меня пойдёт публикация. Там ещё десять плюс, где то дней пять. Как бы на почту будет выдержано положение. Так что в любом случае, то есть это всё равно, то есть. Да. Сотрудник: А ну понял тогда как. Сотрудник: Ну, мы успеем, да, в общем. Клиент: Да, конечно. Сотрудник: Просто если что, чтобы потом успехи не открывать там за неделю, где то заранее можно подать заявку в банк, чтобы они там пару дней пока подготовят. Документы отправят к вам в отделение в город, чтобы уже реквизиты, у вас были к тому моменту, как нужно будет публиковать. Но по Альфа банку. Там у вас, как ещё поступили, не поступили. Мы вроде говорили, что должны поступить. Клиент: Ага. Клиент: Пока не тот пока нет, у меня должны быть в конце конец начала марта, то есть у меня. Клиент: От тридцатого числа тридцать дней это на перечисление денежных средств. Сотрудник: А понял, понял с момента ДКП. Да. Клиент: Да. Сотрудник: Угу, а вы ещё говорили вроде бы там девять миллионов, какие то, если что да планируете перевести на счёт вознаграждение? Клиент: Вот поэтому, как бы. Клиент: Ну, там у меня, если со мной рассчитаются там просто надо будет меня там часть денег сейчас должно будет поступление денежных средств, чтобы закрыть. Клиент: Обязательства по другому залогу я там банку там. Ну как бы основные счета, которые у меня там в остатке все перебросил бы в Альфа банк, но пока тоже не рассчитались. Вопрос остаётся открытым. Сотрудник: Ага, понял, понял. Сотрудник: Понял, понял всё тогда на связи по Сафонову. Тогда держите в курсе, если, что пишите. Звоните, я вам там может быть в конце февраля, ещё или в начале марта. Напомню, на всякий случай. Клиент: Да хорошо всё спасибо до свидания. Сотрудник: Всё всего доброго, ага, до свидания. Клиент: До свидания.
Клиент: Алло здравствуйте. Сотрудник: Алло, Павел Семёнович здравствуйте. Доброе утро. Сотрудник: Это Анастасия, с вами разговаривали. Кстати, но работы по банкротам. Открытие счетов за хранение остатков начисления процентов Альфа банк помните. Клиент: Да. Сотрудник: Да, семнадцатого числа просили набрать вас, должны были вести процедуру как дела обстоят. Клиент: Да. Сотрудник: Алло да, да, да. Клиент: Алло ввели процедуру да. Сотрудник: Ага, всё можем открывать счёт правильно понимаю. Клиент: А ещё давайте уточнимся, с какого у вас порога начинается начисление. Сотрудник: От нуля на любую сумму. Клиент: А на любую сумму. Сотрудник: Да, да и по физикам, и по юрикам. Клиент: Так ну, всё я вам учредительные документы. Вам надо выслать. Сотрудник: Мне от вас уже ИНН компании. Клиент: Решение суда. Сотрудник: Да, если вы ещё не выложили, да, вот сейчас смотрю, нет. Пока информации. Клиент: Нет тридцать шесть минут назад судебное заседание закончилось. Сотрудник: Ага, я поняла. Сотрудник: Я вас прям ровно набрала, успела. Сотрудник: Да, да, да решение суда и ИНН. Клиент: Ну, смотрите у меня не одна. У меня нет ни одна компания. Сотрудник: Отлично ещё лучше. Клиент: Да, поэтому я вам сброшу на несколько компаний, документы, учредительные и решение суда. Сотрудник: Угу. Клиент: О моём утверждении и, наверное, мой паспорт нужен будет вам. Да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Паспорт нет, ваш не нужен будет. Это вы уже в отделении банка принесёте и идентифицируетесь. А сейчас он мне не нужно. Будет только решение суда. И вот ИНН компании это у вас уже. Клиент: Угу. Клиент: Понятно. Клиент: А с агентом, какие условия? Сотрудник: Смотрите без минимального прога то-есть платина. Любую сумму ставка в зависимости от конкурсной массы. У вас примерное понимание по конкурсной массе она есть. Клиент: Вам конкурсная масса, интересные или денежные средства. Сотрудник: Денежные средства, конкурсная масса и все все то, что лежит и будет аккумулироваться. Клиент: Нет разные вещи. У меня может конкурсная масса, это имущество. Но какое вот какой интерес у вас к этому имуществу может быть? Сотрудник: Ну вас, когда торги проходят? Клиент: Вы же будете ориентироваться на остатки на счетах. Сотрудник: Ну, на остатке да, на остатки на счетах. Сотрудник: Просто привыкать конкурсную массу. Клиент: А можно вот эту сетку сбросить. Сотрудник: Да, я вам направлю в телеграмм. Клиент: Хорошо, ну, там допустим до десяти миллионов. Там девятнадцать процентов годовых свыше десяти миллионов до пятидесяти двадцать пять годовых. А у вас то какие что ли? Сотрудник: Смотрите. Сотрудник: Было бы здорово. Сотрудник: Если бы такие ставки были. Сотрудник: Нет, мы же работаем с банкротами. Клиент: Повыше. Сотрудник: Пониже. Клиент: Я немножко за чего. Сотрудник: Ага, почему ключевая ставка сейчас у вас пятнадцать и пять только. Клиент: Но тем не менее, сбрасывайте. Клиент: Сбрасывайте. Сотрудник: Все окей, я вам в телеграмм. Тогда напишу. Буду от вас ждать информацию. Смотрите по открытию счета. Там стоит восемьсот рублей в Альфа банке. Оно падает в картотеку платёжки на юр лица по тридцать пять рублей, то есть максимальная льготное обслуживание. А у вас эти предприятия они уже в конкурсном наблюдении. Правильно понимаю производство, точнее, все супер. Да, просто, почему уточнила, бывает так то, что арбитражные управляющие дают, когда наблюдение на наблюдение мы не открываем. Клиент: Они все в конкурсном производстве. Клиент: Ну это. Клиент: Их их желание обогатиться безмерно, наверное. Сотрудник: Поняла, Павел Семёнович. Я вам также сразу проговорю о том то, что у нас ставки чистые, то есть там есть, может быть слышали про конкурентов, которые предлагают там и двенадцать пятнадцать процентов. Как вы говорите, но там по факту будет не знаю там семь пять процентов, потому что там большие налоги они взимают. А я вам. Клиент: Вот Совкомбанка мы беседу ведём на эту тему. Сотрудник: Угу Совкомбанком там сто процентов, у них налоги, высокие. Клиент: Нет, они мне дают семь девять. Клиент: Шесть. Сотрудник: Чистыми. Клиент: Да, показывает чистыми, сколько агент будет получать. Сотрудник: Ага поняла, а также проговорю о том то, что мы не заключаем с вами. Агентский договор. Вы не приводите своё ИП. Я вам объясню, почему сразу, потому что может быть слышали ранее на рынке была такая ситуация, когда это было в ноябре. В октябре примерно эти месяца арбитражный управляющий работали также пешкой предоставляли агентов в банке в Росбанке. А по факту это закончилось очень плохо в том плане то, что началось разбирательство в отношении этих орбита. Ных управляющих росли стратегии слышали, может быть про это. Клиент: Нет. Клиент: А как они вышли на арбитражных управляющих, если договор заключается с агентом. Сотрудник: И там. Сотрудник: Да, смотрите как раз таки там сначала арбитражные управляющие. Они продавали имущество за дёшево и понятное дело за это органы взялись и уже дали по цепочке. Они начали разбираться, где счета открыты, где, что, как и по факту, оказалось то, что у них с Росбанка заключён договор, а там активированное лицо было и понятное дело легко выйти на это. Поэтому мы. Клиент: А то есть аффилированные лица были агенты. Сотрудник: Да, конечно, кто захочет, потому что там сразу можно будет выйти, даже если вы там не знаю. Клиент: И как мы и как мы с вами будем работать без этой прокладки. Сотрудник: Да, смотрите, как мы будем с вами работать. Мы получается, выплачиваем либо на крипту, если пользуетесь криптой либо наличкой в Москве. Если сумма там вознаграждение доходит до тридцать тысяч, то можем выплачивать на карту, то есть карту, именно когда вы. Клиент: Нет, давайте на этом остановим разговор, было приятно пообщаться. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Ага а почему Павел Семёнович? Клиент: Потому что я не верю вот в такие отношения. Сотрудник: Вам принципиально важен договор. Клиент: Конечно. Сотрудник: А зачем вам лишний раз где то, что то, как то светится и. Клиент: Я вам предоставлю агента не подсвеченного агента предоставлен. Сотрудник: Последующем месте. Сотрудник: Угу, то есть вам принципиально важный договор. Клиент: Нет, ну вы как себе представляете мы как будто бы с вами. Сейчас в девяностых на рынке торгуем семечками. Я я вам размещаю там. Клиент: Пол миллиарда денежных средств на счёте через месяц прихожу за своими законными тремя миллионами. Вы говорите молодой человек. Сотрудник: Угу. Клиент: А вам сколько лет? Сотрудник: Угу. Клиент: Я говорю ну, шестой десяток идёт, а вы говорите, вы до сих пор в сказки едете. Сотрудник: Да, нет, ну. Клиент: Примерно так раз разговоры будет выглядеть. Сотрудник: Ни в коем случае Павел Семёнович, потому что вы сами понимаете, рынок небольшой. Если вам нужна, будет рекомендация от арбитражных управляющих, которые с нами работают вашего сырого. Муж ваши коллеги, потому что вы с Ижевской Меркурия у меня точно есть арбитражный управляющий, которые с вами работают. Если они будут не против, могут вам дать рекомендацию, если нужно и десять рекомендации, дадим, чтобы вы убедились в работе, потому что рынок он арбитражных управляющих небольшой, а с арбитражем управляющими. Тем более у кого есть деньги. Он мал, то есть он там тысячу человек максимум. Клиент: Нет ни в ком случае, конечно, да, да. Сотрудник: И идут работать понятное дело лучше на перспективу. Клиент: Ну однозначно мы общаться не будем без агентства договора. Сотрудник: Угу я вас услышала. Я посмотрю, что можно будет с этим сделать? Можем ли мы вернуть исключительно для вас агентский договор? Клиент: Хорошо. Сотрудник: Но мы сейчас такую практику не используем это для безопасности орбита, а управляющего в первую очередь. Клиент: Я понимаю, угу хорошо спасибо. Сотрудник: Да, я уточню. Я вот это также на телеграмм отпишусь. Клиент: Давайте да, хорошо. Давайте на этом остановимся угу до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Игорь Владимирович, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это Татьяна договорились на сегодня. Сотрудник: Свободно сейчас переговорить не помешало вам по поводу открытия счетов и начисления процентов. Клиент: Слушай, пока нет, Татьяна, вы уж извините, что с Дином. Но что то очень много работаю просто сейчас чуть чуть не до этого. Сотрудник: Поняла, сориентируйте просто, когда вам будет удобно более менее обсудить. Клиент: Давайте на среду ближайший. Вот то, что вам пока могу сказать более менее. Сотрудник: Всё договорились в среду наберу хороших выходных до свидания угу. Клиент: Спасибо.
Клиент: Да. Сотрудник: Алло, Павел Александрович, добрый день. Клиент: Добрый. Сотрудник: Это Татьяна, помните, в конце января с вами общались по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисления процентов на остаток. Клиент: Да, Татьяна, да, да, я как раз вам хотел звонить. Сотрудник: Да. Клиент: Можно договориться. Сотрудник: Вот как раз по компании АРКО, скорее всего, да, у вас там договора купли продажи вижу на пятнадцать миллионов. Клиент: Не не не не не не это другое, это нет. Это я нет у меня, как бы будет торговаться там объект, который там около ста пятидесяти миллионов. Как бы будет стоить? Так надеюсь, я вот по нему. Поэтому компания называется отеля. Давайте как бы в понедельник я в этом в Альфа банке. Да. Сотрудник: Ой, на десять миллионов, а другая компания. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Отлично. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, у нас Альфа, банк и Уралсиб. Сотрудник: Катера, да, компания угу хорошо. Клиент: Альфа-банк. Клиент: Угу так. Сотрудник: Так. Клиент: Я вам я вам, наверное, скину там это решение. Ну и документы там выписку по нему. Сотрудник: Ну, в принципе, это все я могу с ФСБ сама скачать примерно. Клиент: Ну ИНН тогда. Сотрудник: Да, тогда могу пока направить, потому что у нас там в Альфа банке есть регламент. Такой пере закрепление, то есть, чтобы закрепить вас за нами и на это тоже уходит время. Там плюс минус неделя. Поэтому я вам я сейчас могу направить заявку, а потом, когда уже будет всё готово созвонимся с вами и уже можем там. Клиент: Угу. Клиент: Хорошо. Сотрудник: По подписанию переговорить угу всё хорошо договорились. Тогда сейчас направляю заявку и в понедельник ещё раз тогда наберу более предметно переговорим. Да, с вами договорились всего доброго угу до свидания. Клиент: Хорошо я понял. Клиент: До свидания. Клиент: Угу. Клиент: Да, угу до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Артем Александрович, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это Татьяна узнали, работаем с вами в Альфа банке. Это транс, капитал. Да, на сегодня договаривались с вами созвониться удобно. Буквально пару минут там о новостях расскажу и плюс. Да, смотрите первые это. Мы с вами открывали счета в транс капитал. Банки. Помните по должнику Тарасов. Александр Григорьевич. Клиент: Да, узнал. Клиент: Да, говорите. Клиент: Да, там пока подзавис вопрос. Чуть чуть я знаю. Сотрудник: И. Сотрудник: Ага, а там в смысле с поступлением денег зависла или как. Клиент: Ну как бы там есть свои нюансы? Сотрудник: Ага, а вообще ожидайте в ближайшее время, какие то поступления ожидайте, поняла отлично. Тогда, тем более будет актуально. Смотрите там транспорт, банки сейчас у них поменялся главный бухгалтер, который требует работать чисто по регламенту банка, а по регламенту банка нам необходимо будет им предоставить полный протокол именно там, где вы ознакомлены со всеми условиями открытия счетов. Обслуживание счета в этом банке. Вот это все необходимо будет подписать скан направить мне и оригинал направить СДЭК для того, чтобы мы могли точнее, сперва банки, чтобы могли нам оплатить за остатки и потом, чтобы мы без проблем могли оплачивать вам ваши выплаты. Клиент: Да, да. Сотрудник: Я вам уже направляла в телеграмм. Сотрудник: Эти протокол вы ознакомьтесь, если будут вопросы, я готова на них ответить, и когда у вас будет возможность, можете подписать скан отправить мне и оригинал. Вот по адресу, который я вам писала в телеграмме. Клиент: Посмотрю, хорошо. Сотрудник: Угу всё хорошо тогда, если что вы в телеграмме мне отпишитесь, ладно. Клиент: Да и мне вчера звонили с Уралсиб. Они сказали, что они устанавливают. Клиент: Снова выплаты. Сотрудник: С Уралсиб Уралсиб банк средние со средним у них вообще делится на отдел. Это средний бизнес и малый бизнес со средним бизнесом мы перестали лично мы перестали работать. Они не выплачивают. А вот полиса Пром, которые мы помните, у вас открывали в этом банке. Клиент: Да. Сотрудник: Да, они по среднему не выплачивают, может быть напрямую. Они как то работает, но с обязательными условиями. Сотрудник: Среднемесячного остатка вы ознакомьтесь там определённый порог. У них должен быть сейчас. Вот мы недавно начали обратно с ними работать только по через малый бизнес, но и для того, чтобы вас перевести в этот малый бизнес, мы не можем со среднего обратно перевести вас в малый, потому что они нам просто не отдадут. Скажут то, что вы и так их клиент могу предложить следующее, то есть сперва перевести этот эту компанию. Там, например, тот же Альфа, банк и через некоторый месяц время там месяца через три либо четыре перевести обратно в Уралсиб. Мы уже через малый бизнес, если желаете можем сделать таким образом, если у вас там, какие то ожидания. Сотрудник: Этот ещё поступят, если какие то. Сотрудник: Деньги. Клиент: Так смысла нет, потому что сейчас вот уже торги идут они, как бы поступят, уже начнутся следующей недели поступать. Сотрудник: Угу, а как быстро вы их распределите, после как торги закончится? Клиент: Да, не знаю, сейчас надо посмотреть, сколько сначала придёт то. Сотрудник: Да, давайте сперва посмотрим, какой остаток будет и чтобы все таки. Сотрудник: Чтобы эти деньги просто так не лежали в Росбанке, попробуем их перевести в тот же Альфа банк. Клиент: Ну, давайте на следующей неделе созвонимся тогда решим. Сотрудник: Зато будете получать выплаты. Сотрудник: Угу всё договорились. Тогда на следующей неделе ещё раз наберу. Тогда я жду от вас вот эти документы ладно. Клиент: Хорошо. Клиент: Да, я посмотрю. Сотрудник: Угу всё отлично хорошего дня вам. Тогда всего доброго угу до свидания. Клиент: До свидания взаимно.
Клиент: Алло, Алло. Сотрудник: Алло, Александр Сергеевич, добрый день. Клиент: Здравствуйте, да. Сотрудник: Да, это Татьяна вчера перезвонила. Кажется, вы не освободились, не смогли с вами переговорить. Сейчас удобно. Клиент: Да, да, да удобно. Сотрудник: Угу хотели с вами сравнить с теми условиями, которые вам предлагают по физикам с нашими условиями. И там по объёму. Какой у вас ожидается, чтобы посмотреть с вами сотрудничество. А подскажите, Александр. Клиент: Да, вы знаете, что то я подумал, что семь процентов годовых, как то, ну не совсем интересно мне там получается небольшие, пока суммы и как бы ну. Сотрудник: Небольшой это сколько для кого то пятьдесят миллионов даже небольшие суммы. Клиент: Смысл. Клиент: Ну да, ну вот сейчас вот максимальная была семь миллионов, но там кредиторы ко мне приставали. Я её там в течение месяца распределял, то есть она там меньше месяца лежала практически то есть. Получается, что ну вот семь миллионов. Сотрудник: Ну, Александр, я вам так скажу то, что многие банки даже при работе именно прямую. Они за семь миллионов не берутся. Они не выплачивают за эту сумму. Клиент: Алло да, да. Сотрудник: Да, вознаграждение, а мы даже за семь миллионов готовы как минимум шесть процентов заплатить это в месяц у вас выходит тридцать три тысячи рублей. Это с учётом всех налогов, то есть каждый месяц. Вы эту сумму будете получать, пока вы не распределите эти семь миллионов. И нам не важно, сколько пролежат хоть неделю, хоть два дня у нас отчёт идёт от одного дня и выше, то есть за любой день. Мы делаем перерасчёт у вас там в день по тысяче рублей выходит примерно на эту сумму. Плюс многие банки, которые работают в таком же формате, как агентский договор, они не разрешают вот весь объем. Сотрудник: Добавить друг другу и на общую сумму получать вознаграждение. Они каждый объём, да считать по отдельности, а у нас опять же нет. Я, к примеру, говорю, как у нас это работает. Мы вы можете объединить объем всех должников. Если у вас там по пять миллионов несколько должников вы можете их всех объединить и получать на общий объём, то есть, если по пять миллионов десять должников. Это уже пятьдесят миллионов, то есть вы будете уже получать намного выше, то есть мы мы не будем разделять. Клиент: Это я все знаю про это. Я, конечно, все знаю. Вы можете мне не рассказывать. Да. Клиент: Какие у вас банки? Клиент: Какие у вас банки? Сотрудник: На данный момент у нас транс капитал, банк. Сотрудник: И фин Стар банк подключился, потому что ТКБ банк он не предлагает, не предложил нам личный кабинет, потому что они ещё не доработали. Там есть только просмотровая роль, где вы можете смотреть остатки и выгружать выписки. А вот фин старт банк он как раз таки работает с личным кабинетом. Сотрудник: Там у вас будет полный удалённый доступ банк клиенту, где вы можете управлять лицевыми счетами, то есть переводить деньги, платёжки и так далее. Клиент: Это только два банка. У вас есть. Сотрудник: Сейчас в работе да, два банка. Сотрудник: А вы, если не ошибаюсь Совкомбанком, да, вроде говорили, что работаете. Клиент: Да, у меня ещё не было ничего денег толком. Я поэтому, как бы не занимался это же арбитража блин ушёл. Сотрудник: Угу. Клиент: Процедура. Сотрудник: Ну, по физикам. Сотрудник: Да, по физлицам особенно я понимаю, что там очень быстрое распределение идёт это крайне редко, когда деньги лежат на остатках. Сотрудник: Вот может на будущее даже можете попробовать там. Бывает же у вас процедуры. Например, реализация торгов прошла там. Деньги пришли от покупателя. Но из за каких то там судебных разбирательств деньги задержались на счёте можем. Вот по таким процедурам, например, попробовать у нас поработать. Клиент: Да, да, это все понятно, что все можно. Вопрос. Ещё вот мне не нравятся эти фин старые ещё какие то? Ну такие банки, как. Сотрудник: ТКБ банк ну фин, Стар, да, я с вами согласна. Александр, мы сами. Вот, честно говоря, первый раз слышим вообще не на слуху и тем более у них отделение там только в Москве и Санкт-Петербурге. Оказывается, есть нас просто заинтересовало именно в этом банке. Это то, что они предоставляют полный банк. Клиент. А что касается транс капитал банка, вы можете даже погуглить. У них очень хороший рейтинг не входят в топ. Двадцать работают уже более тридцати лет. Сотрудник: И можете полностью их там портфелем. Даже ознакомиться акциями и так далее. Клиент: Ладно, я подумаю хорошо вы мне в ватсап, что то. Сотрудник: Так я вам по моему в телеграмм писала, если не ошибаюсь, могу ещё раз продублировать, чтоб вы могли сохранить мой номер, а нет. У вас оказывается номер скрытый. Я в телеграмм вам не могу написать. Да, давайте я могу на почту. Например, направить, если будет удобно. Клиент: Прикиньте плюсик плюсик такой. Клиент: Да, да. Клиент: Нет, не на почту не надо. Давайте в ватсап есть. Сотрудник: Не надо. Сотрудник: Ватсап есть. Клиент: Да, ну киньте что нибудь в ватсап. Сотрудник: Давайте тогда на WhatsApp, да напишу на WhatsApp. Тогда вы сохраните. Клиент: Да, я, что я не знаю для того, чтобы. Клиент: Как бы если какие то мысли будут, я не прочитанным, нахожу все предложения, которые входящие. Вот и собственно, там, если что то мне нужно, я нахожу по непрочитанным. Поэтому не удивляюсь, что я читать не буду. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу, да хорошо, ну и я периодически там буду напоминать о себе, если какие то у нас будут Новости. Там новые банки по физикам тоже оповещу вас. Да, а пока я так понимаю активных процедур должников пока нет прямо на данный момент. Клиент: Да, хорошо, конечно. Клиент: Да, у меня полно у меня порядка двадцати. Сотрудник: Именно с остатками я имею в виду, где мы могли бы вот рассмотреть. Клиент: А состав с остатка пока нет. Да. Сотрудник: Да, всё я поняла хорошо. Тогда Александр, давайте оставаться с вами на связи. Сохраните это мой номер рабочий, а сейчас по ватсап. Я вам с личного номера напишу тоже можете сохранить и Самос. Визитку обязательно оставлю хорошо. Клиент: Так хорошо хорошо, да спасибо. Сотрудник: Всё договорились тогда хорошего дня. Всего доброго. Клиент: Спасибо. Вам тоже. Сотрудник: Угу спасибо.
Клиент: Алло, Алло. Сотрудник: Андрей Николаевич, добрый день. Клиент: Добрый. Сотрудник: Да, это Татьяна договаривались на сегодня созвониться. Удобно вам разговаривать. Клиент: Удобно, я Татьяна, вот что думаю. Сотрудник: Угу. Клиент: Короче говоря, я. Клиент: Не знаю, наверное, теперь смысла не вижу. Я в этом вот я как потратил столько времени и усилий на то, чтобы. Клиент: Эти счета там открыть в Пензу ехал. Клиент: Из своего города вот и так это вот получилось. Ну, вообще ничего не получилось. Ну, как бы да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: А что именно не получилось? В смысле это про то, что мы с вами разговаривали то, что переводы. Клиент: То есть. Сотрудник: За бесплатно по комиссиям. Клиент: Ну да. Сотрудник: Угу, ну, я же вам заранее. Заявление направляла, если вы их заполните, я вам обещала сделать все за ноль. А вы как без, а потом после. Клиент: Нет, нет, вы имеете? Я имею в виду Уралсиб. Сотрудник: А Уралсиб банк, а. С Росбанком мы то совсем перестали работать. Клиент: Я понимаю, но просто я до того момента вроде бы все сделал. Клиент: Ну о чем мы договаривались, то есть, поехал в другой город. Там, какие то неудобные действия произвёл все вроде бы там, но ожидалось, а потом время прошло и получилось так что ну, как бы ну извини дорогая, так получилось. Ну, вот вышла вот со мной так. Сотрудник: Нет, Андрей Николаевич, я вам могу объяснить? Смотрите на тот момент, когда мы с вами общались. Клиент: Я не не я сейчас объясню, а потом уже это вот, короче говоря, ничего не получилось. Ну, как бы, ну и всё. Ну оставайтесь вроде бы там, но мы вам предлагаем вот то то то то то то ага вот этот там с Альфа банком не получает. Ну как бы мне не удобно, потому что там информацию нужно представлять третьему лицу, который вообще никакого отношения к ней не должен иметь. Вот вот к этой информации, да, он её требует. Ну ладно, хорошо с ним значит, не подходит. Но он есть на территории нашего города. Но здесь есть он потом вот этот вот банк, который мы говорим. Да, то есть его опять нет. Здесь сейчас, какое то время израсходовать на то, чтобы поехать туда, чтобы там сделать. И потом, какое то время опять пройдёт там недели две три или там месяц. Да, ну и опять всё ой, ну блин не получилось, и с ними, и там руководство сменилось тоже. И с этими ничего не получается. Ну то есть, как говорится, ну, как как вода в ступе получается и толкуют, что то вот а сейчас. Ну вот там, какие то гроши придут, да и они же. Но там. Клиент: Это залоговые эти деньги. Вот а залог залог у государства. Ну то есть это налоговая там ФНС. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот ну и естественно, как только они поступят вот моментально. В тот же момент мне придёт письмо. Давай срочно распределяй, и я в течение одной двух недель. Вот я уверен, что будет именно так я обязан буду их распределить и такой, и такой раз оглядываясь назад, я производил, какие то действия, что то там это ездил, куда то в другой город, какие то согласования делали. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Ага и зачем все это было? Вот понимаете, поэтому вот у меня так да. Клиент: Ну, у разных там управляющих спец разные ситуации бывают. Да, вот у меня вот такая на данный момент. Клиент: Поэтому ну что там да. Сотрудник: Андрей Николаевич, я вас прекрасно понимаю в этом плане? Вот вы мне всю структуру рассказываете и действительно прям неудобно становится перед вами. Но я вам объясню, почему это вообще так произошло, потому что когда мы с вами только заводили счёт это было очень давно. Клиент: Угу. Сотрудник: И там с Уралсиб банком. На тот момент мы работали уже более трёх лет. То есть вот эти вот таких затруднений у них не было. Поэтому я вам предложила там открыть. А когда мы с вами открыли счёт по вот этим компаниям, которые у вас были. Сотрудник: Это было вот я как раз смотрю дата открытия в Уралсиб банк. Это была октябрь две тысячи двадцать четвёртого года. На тот момент у вас никаких остатков не было. Мы с вами ожидали остатки какие нибудь? Сотрудник: Пока поступят и за этот период я у вас ещё несколько раз уточняла там. Нет ли вопросов там и так далее. По Урал банку вы говорили, пока денег нет, денег нет. Да, поэтому вопросов и нет. Вот поэтому мы тоже не смогли вам полноценно показать, как это вообще работает и как мы в целом работаем. Да, но за этот период мне кажется, я вас ни разу не оставляла сразу же оповещала всех наших новостях. И вот это то, что Уралсиб банк сменили руководство, и они перестали в таком формате работать. Клиент: Да, я помню. Ну, да, я помню. Конечно. Сотрудник: Для нас это тоже был шок и стресс. Да, так скажем, потому что у нас очень много арбитражных управляющих. Там было. Мы им сделали портфель даже больше одного лиарда. И нам было очень тяжело всех обратно, перетаскивать, потому что банк они просто сказали. Мы вам не заплатим. Сотрудник: Вот поэтому для нас это тоже был таким стрессом вообще и Альфа. Банк хорошо, что мы ещё в Альфа банке на тот момент дровами свой портфель на половину туда скинули. И нам чуть более менее легче было, потому что Альфа банк он тоже на слуху. Знаменитый банк системообразующий. И многие арбитраж Ники перешли туда. Но, к сожалению, в некоторых действительно как вы говорите. О разных арбитражных управляющих разных ситуации и по процедурам, да и в целом, и у многих там в Альфа банке получилось так что процедура Красной по светофору. Вот у меня тоже один арбитражный управляющий. Есть, который остался в роли банке. Там у него остались вообще около девяносто миллионов торги состоялись и брался. Банк поступили. Мы его тоже хотели перевести в Альфа банк, но они сказали красный под светофор, и мы его не сможем принять и тоже отказался стран капитал банком работать, потому что говорит. Ну как то с Росбанка уходить в транс капитал объяснять это кредитором. Они меня просто засмеют. И мы здесь уже ничего сделать не смогли. Поэтому здесь я вас прекрасно понимаю. И если честно, я даже сама хочу вам, что то предложить, но мне просто нечего вам предложить ещё и вот по Фотоне, да и по mos регион проект у нас тоже самое получилось. В Альфа банке они тоже сказали, что эти компании в репутационным диске проще предоставят. Вот эти вот эти документы, то есть с ними оспорить это тоже невозможно, потому что это внутренние регламенты самого банка. То есть они говорят, либо предоставляется, либо нет нам терять нечего, потому что вы сами да, вы сами понимаете. Клиент: Я понял, ну, да. Клиент: Я понимаю, да, конечно, хотите работайте с нами у нас вот такие условия не хотите не работайте. Сотрудник: Да, да, да, да и при этом мы видите, у них ещё запросили льготные условия. Например, если арбитражный управляющий сам придёт к ним в банк и будет открывать счёт у них вообще. Открытие счета составляет семьдесят тысяч рублей. Вообще они на этом сами банки зарабатывают и так как мы по крупным альбита ном, управляющим к ним, зашли, так как у нас портфель большой. Уже в этом банке. Они нам и так согласовали там льготные открытия. Там восемьсот рублей платёжки. Всего тридцать пять и когда такие ситуации происходят, они нам просто указывают на это то, что они и так льготные условия нам предоставляют. И плюс, если у нас по регламенту это не позволяет открыть. Например, эту процедуру. Да, то, к сожалению, они говорят, просто не сможем открыть. Поэтому, как бы её я не хотела вам помочь. К сожалению, у меня вообще никак не получается. Клиент: Я понял. Сотрудник: Да и поэтому я просто сейчас. Клиент: Ну, короче говоря, вот такая. Вот ага, у меня вот такая ситуация здесь, на что там придёт? Ну, допустим там шесть миллионов пришло. Ну сколько они там побудут? Ну там семь. Да, ну там, сколько ну там месяц? Ну? Сотрудник: Да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Самое большое. Сотрудник: Угу. Клиент: Ну и всё, и стоит это из за этого все вся эта история. Стоит ли все это затевать на будущее? Может быть, какие будут предприятия? Я ну обязательно с вами свяжусь, а сейчас вот не знаю, стоит ли это все делать, потому что. Сотрудник: Да. Сотрудник: Да, если в таком плане действительно я с вами согласна. Мне кажется, это даже не целесообразно будет. Вы больше времени. Потратите приезжать в Пензу и открывать счёт. Да, поэтому да, пусть это тогда уже останется тут, а вообще в целом, как вам Уралсиб банк. Там банк, клиент, управление вам понравилось. Клиент: Да, конечно. Клиент: Ну да. Клиент: Я ведь это ну особо пока ещё не с ними. Ну так вот не работаю. Вот я не помню, как мы договаривались. Клиент: Насчёт открытия счёта? Клиент: Вот по Уралсиб, но я потом посмотрел. Смотрю это. Ну, там три тысячи за открытие. Клиент: Мне это выставили. Сотрудник: Да, там три тысячи было за открытие. Это все падает в картотеку за обслуживание. Если у вас там идёт движение по счету, то взимается тысяча шестьсот рублей. Если никаких движений по счету нет, то у них не списывается, да. Клиент: Ага. Клиент: Да, да, да тысяча шестьсот да тысяча шестьсот. Клиент: Угу. Сотрудник: И плюс платёжки у них стоит сто восемьдесят пять, если не ошибаюсь, не ошибаюсь. Клиент: Вот. Клиент: Да, ну, короче говоря, вот мне только предстоит сейчас вот поступят остатки денежных средств и предстоит не распределять их. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот ну, а так вроде бы я ну, честно сказать, ещё не понял, что там будут у меня к ним. Какие то там эти нарекания или нет. Сотрудник: Вопросы, да. Клиент: Пока пока не понял, пока я сейчас вот другими предприятиями занят. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Вот и ну, по ним вроде все гладко идёт вроде бы там ожидаем денежные средства. Вот поэтому. Клиент: Когда дождусь, вот буду распределять, там видно, будет. Сотрудник: Это вот на крупную да, сумму я увидела у вас сейчас идут торги. Клиент: Не уже не идут. Сотрудник: А уже нет, закончились. Да. Клиент: Уже не идут, да. Сотрудник: Угу угу поняла. Клиент: Все там это реализовано. Сотрудник: Ну вы понаблюдайте в целом, как Уралсиб банк, потому что смотрите мы изначально, когда работали с ними, мы работали через у них там делится по отделениям. Там средний бизнес малый бизнес внутри Уралсиб банка в целом. И мы работали. Вот как раз таки со средним бизнесом. Вот там руководство, как раз поменялось, и они решили просто не работать в таком формате, но при этом. Сотрудник: После этого времени вот недавно буквально нам поступило предложение поработать через малый бизнес, но туда мы заходим так будто бы. Сотрудник: Мы вот прям с нуля работаем. Они нас не знают. Мы их не знаем, то есть, предоставили им новое ИП все полностью. Вот и сейчас вот начали с Росбанком также работать, но только через малый бизнес. Но мы хотели опять же. Клиент: Угу. Клиент: Ну малый бизнес ага к малому бизнесу. Сотрудник: Угу я вас слушаю. Клиент: Банкротство то не отнесёшь. Наверное. Клиент: Или, как или. Сотрудник: Нет, они тоже как раз таки по банкротству работает единственный нюанс. Это в том, что там те процедуры, которые были ранее открыты уже в среднем бизнесе. Они в малый бизнес не отдают. Клиент: А всё я понял угу. Сотрудник: Да, они говорят то, что это уже наши клиенты, и как бы им вообще незачем со среднего переходить на малый бизнес. Да, поэтому если вы понаблюдайте, если Уралсиб банк в целом как банк клиент вас устроит, то мы можем новых новые процедуры в малый бизнес закинуть. Клиент: Ну я понял, да. Клиент: Я понял, смотрите вот Уралсиб у меня. Клиент: Ну одно предприятие. Клиент: Есть, но не банкрот. Короче говоря. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу угу. Клиент: Вот и значит там. Клиент: Сейчас они отделение открыли, и в нашем городе тоже. Сотрудник: Да, в Саранске теперь есть. Клиент: Вот. Клиент: Да и вот там там подобные предложения одни тоже поступали. Сотрудник: Напрямую с Уралсиб да работать ага, да. Клиент: Напрямую напрямую, да, да, да. Клиент: Напрямую. Сотрудник: От банков часто поступают такие предложения, потому что зачем вообще некоторые банки агентов да нанимают, потому что напрямую это вообще внутри банка. Такая большая конкуренция по привлечению новых клиентов банка, тем более в банкротстве, потому что банки все понимают то, что там деньги задерживают. Если это будет какое то оспаривание, то деньги могут могут пролежать там даже. Сотрудник: Там полгода год даже больше. Вот поэтому, да, поэтому они как раз таки многие отражены управляющие. Ой, то есть. Банки подключают агентов, чтобы мы им привлекали новых клиентов банк. Но есть и банки, которые напрямую тоже предлагают. Мы, например, работаем с Альфа банком с Уралсиб банком. Но они дополнительно ещё и работают напрямую с арбитражными управляющими, но с определёнными условиями. То есть им то не интересно там одного арбитражного, управляющего к себе заводить. Потому что там. Ну капля в море. Да, как говорится, будет, например, если вы даже возьмёте. И вот по компании фортуна, где у вас шесть миллионов вы пойдёте в тот же Альфа. Банк напрямую да работать, то есть шесть миллионов. Для них это мало маленькая сумма, и они вам вот эти льготные условия даже не предоставят, а обычную стандартные условия там открытия семьдесят тысяч там платёжки ещё какие то по процентам. Да от суммы перевода? Клиент: Угу. Клиент: А пакетом, если принесёте, то будут условия. Сотрудник: Да вот. Клиент: Насколько ценный клиент. Сотрудник: Мы как раз таки вот да, вот как раз таки с нами, почему выгодно, потому что мы объёмом их берём этих банков, то есть, например, в том же Альфа банке. Сейчас у нас около миллиарда. Если даже не миллиард девятьсот миллионов точно у нас лежат. Вот в том же Уралсиб банке. Вот мы недавно только, конечно, с ними начали успели. Пока если не ошибаюсь, где то около двести миллионов завести к ним и в транс капитал банки тоже начали недавно. Только с ними работать тоже около ста пятидесяти, где то так у нас портфель сейчас лежит. И в любом случае это хорошая сумма для банков. И поэтому они нам согласовывают. Вот эти все условия там на льготных условиях открывать во первых и во вторых. Они же не банки напрямую вам платят. Да и поэтому пороги никакие не устанавливают. А мы вам платим, а так как мы берём объёмы, мы вам уже можем выплатить без вот этих минимальных порогов там без всяких привязок к сроку хранения. Если вы даже поинтересуйтесь. Вот Уралсиб банка, да, который вам предлагает напрямую с ними работать, у них есть обязательное условие по среднемесячному остатку. Я не знаю сейчас, сколько предлагают. Но когда мы только с ними начали работать, у них порог был от тридцати миллионов и выше, то есть, если даже одного рубля у вас не хватит этому порогу в конце месяца, то они просто вам не выплатят, то есть указывая. На разные пункты договора то, что у вас не тридцать миллионов пролежало по среднемесячному остатку. А там, например, двадцать девять миллионов. И мы вам не заплатим, то есть вот такие у них есть подводные камни и. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Да, да, есть и об этом об этом. Да, говорили они угу. При встрече говорили. Сотрудник: Угу да вот. Сотрудник: В том же Совкомбанке, поэтому мы арбитражным управляющим всегда предлагаем лучше работать через агентов, потому что во первых мы вас защищаем от профессиональных рисков. Если если даже да, будут какие то проверки, какие то вопросы со стороны фин мониторинга, либо там, у кого то ещё то они в первую очередь придут к нам. Мы, как брокеры можем постоять за себя, потому что у нас юридически все прозрачно, то есть у нас есть имеется все документы о том, что мы рекламные агенты, то, что мы работаем не с одним банком, а с несколькими банками. И мы завлекаем в этот банк не одного арбитражного управляющего более ста арбитражных, даже пятиста арбитражных управляющих. Поэтому вопросы от нас сразу снимаются, а если арбитражный управляющий сам пойдёт напрямую в банк работать, то им надо будет предоставить там третье лицо. Это может быть либо ООО. Здесь опять же видите, если с вопросом придут. Клиент: Ну да. Клиент: Аффилированность. Сотрудник: Да, всё верно, если они с вопросом придут, они могут подставить ИП арбитражи, а либо Арбитражны, которого они предоставили. Вот они здесь выкрутятся никак уже не смогут, поэтому мы пытаемся арбитражным управляющим. Вообще объяснить, почему с нами намного выгодно и безопасно работать. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Как то так. Клиент: Я понял Татьян. Ну, короче говоря, я вот во первых по текущей ситуации все более подробно мне надо выяснить, как там все у меня будет обстоять. Не будет ли каких то там. Сотрудник: Поэтому. Сотрудник: Угу. Клиент: Значит, ну, вообще, возможно, у меня будут суды. Клиент: Именно по распределению денежных средств, скорее всего, ну, вот этих вот да. Сотрудник: Угу. Клиент: Как бы. Клиент: Поэтому надо мне все это вот выяснить. Сейчас коснуться надо. Это все я просто другими занят вопросами, и тогда мне станет ясно, стоит ли это делать или нет. Как только мне станет ясно. Я сразу с вами свяжусь. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Поняла. Сотрудник: Всё отлично договорились тогда. Сотрудник: Конечно, вы сами знаете лучше свои процедуры, поэтому делайте, так как вам будет удобно. Мы в любом случае, чем можем, тем поможем, как говорится, если будут ко мне, какие то вопросы, либо о чем то надо будет помочь, можете обращаться. Я всегда на связи хорошо. Клиент: Угу. Клиент: Хорошо, да, спасибо. Сотрудник: Угу всё договорились. Тогда Андрей Николаевич, пока тогда в ТКБ оставлю эти заявки. Сотрудник: Когда у вас будет точный ответ, тогда я либо отменю, либо уже подпишем и откроем там. Да, я так понимаю. Клиент: Угу. Клиент: Хорошо, да, да, да. Сотрудник: Угу всё хорошо. Тогда Андрей Николаевич, я жду от вас тогда обратной связи. Клиент: Да всего доброго до свидания. Сотрудник: Всё хорошего дня. Вам тогда до свидания угу. Клиент: Да, спасибо.
Клиент: Алло. Сотрудник: Да, Владимир, добрый день. Сейчас удобно. Клиент: Алло. Клиент: Да, здравствуйте, да говорите. Сотрудник: Да, Максим этот брокер, банковский по должникам, который. Клиент: Да. Сотрудник: Да, вы говорили там ориентировочно к марту. У вас намечаются, какие то физики перспективные. Клиент: Пока ничего, пока раздел имущества идёт супругов. Сотрудник: Там может быть, какие то временные ориентиры мне отдадите новые. Клиент: Через пару месяцев не раньше. Сотрудник: Через пару месяцев март условно в апреле к маю вот так вот угу понял, понял, понял, а по юр лицам ничего у вас нет. Клиент: Да. Клиент: Да. Клиент: Ну вот только в конкурсной заходить буду. Сотрудник: Угу всё в процессе понял Владимир. Ну, напомню, что у нас есть, что помните, акция приведи друга. Может быть, кто то с коллегой у коллег у вас есть, у кого то денежные должники. Если что мой номер оставляйте, мы вам там будем пол процента от их процедур. Клиент: Да. Клиент: Сбрось мне ещё раз, предложение на почту на электронную хорошо. Сотрудник: На почту или в телеграмм, если удобнее и туда, и туда могу. Клиент: Да куда угодно, да, можно туда туда. Сотрудник: Да, по этому номеру есть Телеграм у вас тридцать тридцать пять? Клиент: Конечно. Сотрудник: Угу всё напишу тогда хорошего дня. Клиент: Да, спасибо до свидания. Сотрудник: Всего доброго.
Клиент: Алло. Сотрудник: Артём Михайлович здравствуйте. Клиент: Добрый день. Сотрудник: Да, под конец рабочего дня звоню вам это Эльдар может вспомнили. Сотрудник: Мы разговаривали. Клиент: Да, мы разговаривали с вами по поводу этого. Сотрудник: Да, сотрудничество, всё верно. Да, всё верно. Спасибо. Спасибо. Клиент: Банковских услуг. Сотрудник: Артём Михайлович у меня буквально пару вопросов. Вот хотел уточнить по вашим должникам, как вы подумали, может? Клиент: Так а что думать пока ещё рано думать, о чём блядь, пока ещё нет конкретно новых должников? Сотрудник: Или есть какие то. Клиент: Мы же говорили с вами. Сотрудник: Да, может, какое то назначение наблюдается? Клиент: Ну, назначение наблюдается, но пока ещё рановато. Об этом говорить. Сотрудник: Всё, а тогда Артём Михайлович. Сориентируйте меня по датам, чтобы я вас вот точно к этому времени. Клиент: Ну март конец марта, наверное. Сотрудник: Конец марта. Клиент: Не раньше. Сотрудник: Ну хорошо, а в целом, как у вас. Клиент: Нормально. Спасибо. Сотрудник: Угу. Клиент: Потихоньку помаленьку. Сотрудник: Да ещё с прошедшим. Клиент: Спасибо. Огромное вас тоже. Сотрудник: Спасибо. Спасибо. Ладно всего доброго. Тогда к концу марта ещё наберу. Клиент: Давайте хорошо договорились. Сотрудник: Угу давайте.
Клиент: Алло, Алло. Сотрудник: Алло, Вадим, добрый день. Клиент: Да. Добрый день. Сотрудник: Да, это вот Максим агент по открытию счетов. Помните по должникам с начислением процентов годовых, которые. Клиент: Да, да, да, ну у меня пока ничего. Сотрудник: Угу понял никаких, да, намёков нет там, когда что то будет по времени. Клиент: Да, нет, нет, пока ничего. Сотрудник: Угу понял, я тогда быстренько вам новость расскажу. У нас помните, был банк, который по физлицам платят. Вы говорили у вас там физики, возможно, появятся вот вы же в Новосибирске банк, который в Новосибирске у него нет онлайн кабинета, то есть именно нужно по старинке ногами ходить там платёжки делать, что ну, естественно, не очень удобно. Вот появился банк, который с онлайн кабинетом единственный у него, скажем, так особенность, что на подписание нужно в Москва Петербург быть в офисе. Сотрудник: Вот такой момент. Клиент: Угу. Сотрудник: Поэтому ну вдруг вдруг у вас будет возможность и должники такие. Клиент: Ну. Клиент: Ну я я должен. Клиент: В Питер сейчас нет, брали. В Москве ездил Ники, так что бывают. Сотрудник: Нет, я имею в виду, что получается один раз там слетаете. Ну мало ли там, да и у вас будет онлайн кабинет по ним там дальше выплаты делать просто информации угу. Клиент: Да, понял, понял, я понял, угу. Клиент: Ну, понял, буду иметь в виду. Да, вы мне. Ну опять на электронку скиньте, свяжитесь, что нибудь там. Сотрудник: Да вам, когда удобно электронку на телеграмм лучше. Клиент: Да, лучше на Турку в телеграмм, что то сейчас вообще плохо. Сотрудник: Всё да, да, да, да валят все понял. Вадим, хорошего вечера. Тогда всего доброго угу до. Клиент: Всё ага, до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Степан, Данилович. Добрый день. Клиент: Добро. Сотрудник: Да, это Татьяна, долго до вас не могла дозвониться последний раз помните, в январе общались. Хотели с вами начать работу в формате агентства с нашими банками как ТКБ. Клиент: Да, помню. Сотрудник: Да, хотела у вас узнать, как у нас там с вами обстоят дела. Можем ли с вами начать все таки работать по одному хотя бы должнику. Клиент: Да, пока не хочу получается, потому что все. Клиент: Все залоговые кредиторы им в секунду надо просто эти деньги отправлять. Клиент: Не никак не получается лежать этим деньгам, потому что все обычно у меня залоговые, чтобы объект реализовать нормально, нужно залоги снимать, чтобы залоги снимать, нужно деньги отправлять, поэтому. Сотрудник: Что привязаны друг другу? Да. Клиент: Ну да, нет такого, что просто деньги приходят на счёт. Они там лежат и никуда их не надо отправлять. Есть какое то время, поэтому они меня просто. Ну как бы из за трёх копеек заработка, я столько звонков буду получать, что пока это не целесообразно. У меня есть ваше. Я знаю об этой штуки. Как бы мне она интересна. Но просто я по ближайшим процедурам, где я работаю. Вот с теми кредиторами, с которыми я работаю. Я не вижу, что это реально. Они мне уже ещё я продать не успел. Как бы только там подвесил, что торги закончились мне уже там пятьсот звонков. Что нужно срочно деньги все. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Тогда да. Сотрудник: Понимаю, да, бывают разные кредиторы, хорошо. Я услышала вас тогда давайте подождём. Клиент: У меня информация о том, что есть. Да, мне это интересно, но сейчас мне нужно. Клиент: Чтобы это потом мне хуже не было. Сотрудник: Всё. Сотрудник: Да понимаю, конечно, все хорошо. Я вас услышала. Спасибо тогда за информацию периодически тогда будем с вами созваниваться. Надеюсь, получится поработать угу. Всего доброго. Клиент: Да, давайте. Клиент: Угу до свидания.
Сотрудник: Алло. Клиент: Алло. Сотрудник: Да, Константин, добрый день. Клиент: Добрый звонили вы это. Сотрудник: Да, звонил, спасибо, что перезваниваете это Руслан. Мы с вами в прошлом году последний раз разговаривали, где то в ноябре в октябре на счёт сотрудничества по открытию счетов по банкротам, а выплатам в агентском формате. Помните, Альфа банк Уралсиб транс капитал банк. Клиент: Не не пока нас Руслан честно нас не интересует. Пока. Сотрудник: Ага, я вот просто увидел. У вас есть физлица. Константин, интересные, где у вас там торги намечаются по физлицам. Мы тоже просто работаем, а вы говорили как раз. Клиент: Да. Клиент: Да, я верю. Сотрудник: Вот а вы просто, когда мы с вами последний раз общались от нуля. Клиент: А у вас лимит от физлиц там сколько. Сотрудник: То есть. Сотрудник: Смотрите мы в целом, уже. Клиент: А банк какой. Сотрудник: Пять лет на рынке работаем. Знаем, что раньше Совкомбанк работал. Да, у них лимиты были там, где то от двадцати, где то от десяти. Да, сейчас они не работают. Вот когда мы с вами разговаривали, вы говорили как раз, пока просто нет интересных процедур. Как что то там будет наберите потом, если что поработаем банк, у нас по физлицам два банка. Сейчас есть это транс, капитал, банк и фин Стар банк вы в Москве же да, находитесь. Клиент: Ну, сейчас нет. Сейчас они сейчас не работают. Клиент: Да, конечно. Сотрудник: Ну, в Москве в принципе есть и тот, и тот банк. Плюс по нашим с вами расчётам. Вот эти проценты. Ну просто вам наличкой. Будем с вами рассчитываться раз в месяц встречаться там конверт просто передавать там вам и там, кого отправить помощника представителя, то есть в этом плане тоже всё упрощено. Клиент: Угу. Клиент: Прикольно. Сотрудник: Вот. Сотрудник: По физлицам. Клиент: Ну, по физикам можно попробовать. Сотрудник: Да, у вас по физикам? Сотрудник: Вижу два должника Шалашова. Алексей, тут определение продажи. Да. Сотрудник: На двадцать один миллион. Клиент: Ну там не два. Там их дохрена. Сотрудник: Ну вот которых я вижу таких прям крупных Шалашова. Я себе подметил и сперва, а сперва руки Минбулатова тут тоже на сорок. Клиент: Ну да. Клиент: Да, чуть чуть бы пораньше позвонили у вас было бы. Сотрудник: Ага. Клиент: Все первого угу, ну они залоговые там. Поэтому там в принципе не такие большие суммы. Сотрудник: Постепенно да, здесь у вас сорок миллионов, а там счета хоть и уже открыты. В принципе же, до публикации о торгах можно поменять и уже с новыми реквизитами опубликоваться или как какая у вас там ситуация? Клиент: А мы уже торги. Там торги идут после первой. Сотрудник: А после первой, да, да, да, я вот посмотрел. Клиент: Да, да, да, да нет. Так у меня ещё же есть. Сотрудник: Ну, второго марта торги, ну, ничего страшного можно и после торгов, если не состояться. Клиент: Ну ка давайте в каком банке счёт открывать? Сотрудник: Смотрите, есть два банка. Давайте вам подробнее, а. Клиент: Алло. Клиент: Угу. Сотрудник: Первый банк это транс капитал, банк, он в двадцатку. По моему, в двадцать пять топ входит крупный банк. Он с девяносто второго года работает. Клиент: Угу угу. Сотрудник: Вот из особенностей. Сотрудник: Там есть личный кабинет, но только с просмотровой ролью, то есть. Клиент: Это как. Сотрудник: Вы можете зайти в него, выгрузить выписку, посмотреть остаток. Но чтобы сделать, какой то платёж заплатить нужно через отделение. Клиент: Оплатить. Клиент: А ну то есть это по старинке. Я понял ага. Сотрудник: В банке через операциониста, да как в Сбербанке. Клиент: Я понял. Сотрудник: Вот второй банк это фин, Стар банк, он менее популярный, чем ТрансКапиталБанк. Но есть личный кабинет, то есть в Москве. Вот там один филиал есть. Мы один раз приехали, подписали и дальше уже через личный кабинет. То есть вы можете сами выбрать, какой банк вам удобен, будет там сравнить, почитать, посмотреть там, где вам условно кредиторы да одобрят и. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Я понял. Сотрудник: Там можем с вами можем и там, и там вообще. Ну то есть, вы сами выбираете нам в принципе без разницы. Вот. Клиент: Там процедура, как происходит? Ну вот я все готов там открыть, что мне вам позвонить. Клиент: Ага. Сотрудник: Да, мне позвонить. Я вам там сейчас тоже подробнее расскажу, как счёт открывается по документам решение суда. Я сам могу выгрузить, если он там ИНН, либо ФИО. Как бы это? Клиент: Ну это да, это есть ага. Сотрудник: Легко далее паспорт должника. Клиент: Угу. Клиент: Ну да, это стандартно всё угу. Сотрудник: Если паспорта нет справка с МВД с кодом подразделения. Клиент: Угу. Сотрудник: Стандартно и паспорт ваш все я заявку сам оформляю в банке. Документы пару дней готовят. Вы приезжаете в отделение в банк. Подписываете документы? Счёт открывается вам реквизиты выдают как только вам там, какие то остатки приходят соответственно. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: Выплаты, как проходят вот сейчас у нас, например, февраль. Если у вас деньги в феврале придут на счёт должника. Да, который вы там открыли в одном из банков. Выплаты за февраль вам будут в конце марта, то есть нам, где то там до десятого до пятнадцатых чисел. Да, банк нам только даёт данные. Мы пока все посчитаем банк с нами рассчитается. Мы все обналичим и к концу марта. Это примерно двадцать пятые числа. Мы с вами встречаемся и вам конверт передаём за февраль и так далее. Вот по. Клиент: Угу. Клиент: Угу угу. Клиент: Угу, ну это нормально. Клиент: Это нормально. Клиент: Хорошо, ну, можно да подумать. Сотрудник: Да, подумайте, я вам могу информацию. Направить у вас в телеграмм есть на этом номере. Клиент: Да. Сотрудник: В телеграмм давайте направлю. Вы посмотрите, подумайте по обратной связи, когда можно будет созвониться. Клиент: Давайте знаете как сегодня, что у нас вторник вот в четверг созвонимся я завтра. Клиент: Про это проговорю, ещё посмотрю, и можно будет созвониться. Сотрудник: Да вы. Сотрудник: Да, вы проговорите? Посмотрите, если, что у нас ещё есть такая программа приведи друга, то есть, если у вас там есть коллеги, вы там нас познакомите, проведёте, мы готовы вам там пол, процента, процент от их остатков выплачивать за рекомендацию. Не ущерб им, либо вы там можете сказать, вот Руслан у меня коллеги есть, мы несколько должников. У вас прямо открываем и на общий портфель. Давайте договоримся, и мы просто вот эту ставку на общий портфель. Клиент: Угу. Клиент: Да, да, вот это нормальная тема. Ага. Сотрудник: Да, это интересно, и вам, и вашим коллегам будет то, чем больше должников, чем больше остатков, то есть ставка интереснее. Клиент: Хорошо всё я тогда соберу. Да, скиньте. Я сейчас телефон ещё раз запишу. Сотрудник: Всё я вам направлю. В общем. Клиент: Это переговорю. Сотрудник: Это запишите, это смотрите для звонков. Телеграмм у меня там личный для переписок. Я вам сейчас напишу вообще. Клиент: Я понял, понял, хорошо. Клиент: Окей, добро. Сотрудник: Всё всего доброго. Тогда на связи. Сотрудник: До.
Клиент: Алло. Сотрудник: Здравствуйте. Ольга Георгиевна. Клиент: Слушаю вас. Сотрудник: Это Эльдар, помните по вопросу сотрудничества в агентском формате. Мы с вами разговаривали, где то неделю назад на прошлой неделе, если быть точнее. Клиент: По поводу сотрудничества, в каком плане. Сотрудник: В агентском формате ну если вы там открываете счета для должников наших банках партнёров. И если там, какие то остатки лежат, то оплачивается процент годовой. Вот в таком формате хотел у вас уточнить. Вы говорили то, что у вас есть юр лицо, по которому в принципе могли бы рассмотреть, да. Клиент: Да, да, да. Клиент: Да. Клиент: Ну, дело в том, что не получается. К сожалению, вот у меня. Да почему объясню там у меня открыт счёт в Сбербанке. И там, естественно, карта чека и не можем, так как у меня юр лицо. Я не могу работать с ней. С какими счетами могу только если закрыть и открыть другом, они вот я обратилась буквально вчера позавчера не получается. У меня закрыть здесь с наличием картинки, поэтому, к сожалению, придётся мне. Поэтому предприятию пока работать по старому счету. Наоборот, даже там открывать задатка в счёт и проводить торги, поэтому не получится. Пока но в дальнейшем, если будут какие то другие у меня. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да. Сотрудник: Угу угу. Клиент: Предприятие уже тогда буду смотреть. Да. Сотрудник: Ситуацию понял Ольга Георгиевна. Я тогда буду раз в квартал или раз в месяц набирать, если вас не утруднит. Клиент: Угу. Клиент: Да, будьте добры. Клиент: Да, хорошо хорошо угу. Давайте тогда спасибо угу. Сотрудник: Всё вам тоже спасибо до свидания. Клиент: До свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Руслан Фаатович, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это Диляра. Я вам в пятницу. Звоню вам неудобно, было разговаривать. Сейчас удобно. Клиент: Ну немножечко, да, да. Сотрудник: Угу хотела просто предметно обсудить условия сотрудничества с нами. Сотрудник: Вот вижу просто по ФСБ у вас в принципе есть физические лица с конкурсной массой. Да. Клиент: Ну там есть небольшая, да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: А вы в Москве территориально находитесь. Клиент: Да, да. Сотрудник: Слушайте, я могу предложить вам на десять пятнадцать минут встретиться. Я вам презентую наши условия либо можем сейчас по телефону обсудить, как было бы удобно. Клиент: Ну, давайте презентуйте мне лично удобнее. Сотрудник: Ага лично. Клиент: Только не сегодня. Сотрудник: Угу а когда. Клиент: Ну завтра, например. Сотрудник: Завтра территориально, где вы будете находиться, чтобы я подъехала. Клиент: Завтра. Клиент: Так, сейчас я подумаю. Сотрудник: Угу. Клиент: На Павелецкой примерно в том месте. Сотрудник: Угу на Павелецкой. Давайте тогда на Павелецкой с вами можем. Клиент: Да. Сотрудник: Встретиться. Клиент: Давайте в телеге спишемся. Я просто сейчас планирую завтрашний день. Я. Клиент: Есть более важные, скажем, так мероприятия, которые мне надо застолбить время, и потом я пойму, во сколько я буду свободен на десять пятнадцать минут можно так давайте. Сотрудник: Давайте да, можно так мне примерно, чтобы просто до вечера вы сможете сказать, чтобы я тоже свой график сформировала. Клиент: Да, да, до вечера я смогу сказать, вы мне в телегу. Напишите, что нибудь есть возможность или вы писали уже просто у меня. Сотрудник: Да, конечно. Сотрудник: Сейчас ещё раз напишу. Клиент: Да, потому что я без понятия там у меня очень много чатов. Соответственно, я не знаю, кто мне написал, кто не написал. Сотрудник: Да. Сотрудник: Я понимаю, я сейчас вам напишу, что это я Диляра, и чтоб мне написали. Спасибо большое угу до завтра всего доброго. Клиент: Вот давайте. Клиент: Давайте давайте ага, угу до завтра до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Александр, добрый день. Клиент: Добрый день. Сотрудник: Да, это вот Максим агент по счетам. Помните. Ранее там сотрудничали по некоторым должникам. Потом вроде бы, как вброс ушли. Потом вроде как рос перестал по партнерке работать. Хотел уточнить сейчас, с кем то сотрудничать не хотите ли с нами снова возобновить? Понял с нами? Не хотите ли возобновить? Может быть как дифферент десикацию, так сказать. Клиент: Да. Клиент: Угу. Клиент: Да, да сотрудничаем. Клиент: У вас? Какие ставки сейчас. Сотрудник: А зависит от ваших сумм, какие у вас суммы? Клиент: Ну вот сейчас там чуть больше двадцати. Там будет. Клиент: Несколько сотен там в ближайшее время. Сотрудник: Двадцать миллионов да будет, а вы, а вы подскажите, с какими банками работаете, что вам предлагают, чтобы так сказать, не предложить вам меньше ни в коем случае ага. Клиент: Да. Клиент: У меня сейчас десять процентов. Вот в тендере. Сотрудник: Центр банке. Да. Клиент: Да. Сотрудник: А это вот на эту сумму на двадцать миллионов вам десять процентов дают. Клиент: Да, да. Сотрудник: Понял, Александр, ну, смотрите самое главное, ведь вы деньги будете получать не в процентах, а в рублях. Самое главное, это понять, посчитать. То есть, сколько вы в рублях получаете там, то есть, сколько они обещают то, что насколько я помню, есть там всякие скрытые комиссии, обналичивание, налоги и так далее. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Нет, это чистая, то это чисто. Уже мы считались. Сотрудник: Десять процентов это чистые. Да. Клиент: Да, да, да, то есть там так ставка, что то говорили. Ну, это было до снижения там ключа. То есть мы считали именно чистую. Так там в районе, что то тринадцати что ли как то? Сотрудник: Угу. Сотрудник: Понял, ну, давайте я вам тоже вот на десять процентов посчитаю, сколько у нас это будет в рублях, чтобы мы имели представление так разделить на делите на три шестьдесят пять умножить на тридцать дней умножить ещё на налог. У нас получается сто сорок семь сто сорок восемь тысяч. Это у нас десять процентов. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Хорошо. Сотрудник: Вот ну и помните, что да, у нас есть разные банки по банков есть. Клиент: Угу. Сотрудник: Нет ограничений, точнее никаких по лимитам, то есть любые суммы заводить там любые пачки. Вот сто сорок семь. Клиент: Угу угу угу. Клиент: Угу. Сотрудник: Получается. Сотрудник: Вы вы, как уже приняли решение сотрудничать или только рассматриваете? Клиент: Я перевёл, да, сейчас посмотрим, как бы, как будут. Сотрудник: Понял это только это первые. Да, то есть шаги ещё там особо не выплачивали. Они вам понял тендер банк. Клиент: Платить. Клиент: Да, да, да. Сотрудник: Это по какому то конкретному должнику, а вы говорите сейчас? Клиент: Ну по нескольким, да. Сотрудник: Понял и никого другого нет. Может быть с нами, так сказать, откройте другие, чтобы было все яйца в одной корзине не хранили. Клиент: Ну, сейчас посмотрим. Сейчас добавляется, как. Сотрудник: У вас же там ещё вроде коллеги были. Клиент: Угу. Сотрудник: Которые тоже с деньгами, вы как планируете пару раз выплату получить, как пойдёт? Клиент: Ну да, как бы хотя бы понять, ещё будут, они платить не будут. Сотрудник: Угу угу. Клиент: Вот а там уже принимать решение, какое то. Сотрудник: Понял мы мы вас поставкам так сказать, ну не обидим. Постараемся рынку соответствовать. Поэтому если тоже надумаете, кого то заводить с нами. Клиент: Угу. Клиент: Угу угу. Сотрудник: Может быть может быть? Сейчас есть кто то на примете, кого можете тоже с нами открыть? Клиент: Ну есть в принципе, ну опять же, как бы, какие ставки? Сотрудник: Ну, опять же, зависит от суммы, то есть я вас вот на двадцать миллионов сориентировал, то есть десять процентов. Сто сорок семь тысяч в месяц получается, то есть. Ну, такие ставки условно. Если там будет сумма больше, но будет больше опять же, если. Клиент: Угу угу. Клиент: Угу. Клиент: Если там двести посчитать. Сотрудник: Двести миллионов давайте посмотрю посчитаю. Клиент: Да. Сотрудник: Так, у нас сейчас Альфа банк ТКБ. Банк Уралсиб возобновили работу с нового года на двести миллионов получается. Сотрудник: Получается. Сотрудник: Одиннадцать процентов. Клиент: Это чистые. Сотрудник: Это чистые, да, это уже с налогами с налом. Совсем давайте тоже в рублях. Клиент: Ну давайте не знаю. Я вот. Клиент: Просто ну, как бы я же не могу не так только каждый месяц, то есть, что посмотреть вот там будут платить не будут. Как бы да дальше принимать решения, какие ставки? Поэтому задавайте в марте там где нибудь свяжемся там числа десятого пятнадцатого. Сотрудник: Угу, конечно, конечно. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Все в марте хорошо пятнадцатого десятого наберу всё на связи. Тогда хорошего дня. Клиент: Да, да, спасибо на связи.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Мария Ивановна. Здравствуйте. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это, Татьяна, помните, общались последний раз с вами в январе по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисления процентов на остаток без минимального порога. Как то пытались показать компанию поработать. Но не получилось. Василий вот где то через месяц вас набрать. Пока вы посмотрите, по каким компаниям получится. Клиент: Ну ну пока собственно, у меня ничего не изменилось. Сотрудник: Ничего не поменялось. Клиент: Сказа чем. Сотрудник: Угу поняла, может, какие то другие процедуры появились, где у вас ожидаются как раз таки поступления. Клиент: Нет. Клиент: Ну, у меня появились, но там ещё не скоро там наблюдение. Только поэтому ещё там долго. Сотрудник: Угу поняла, услышала хорошо. Тогда, когда мы можем с вами примерно созвониться раз в квартал. Если наберу удобно будет. Клиент: Ага, хорошо. Клиент: Я не знаю. Ну, да, давайте так. Сотрудник: Угу надеюсь, что то поменяется и начнём с вами работу. Хорошо. Хорошего дня вам. Тогда всего доброго. Клиент: Угу. Клиент: До свидания. Сотрудник: Угу до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло здравствуйте. Сотрудник: Ольга Владимировна правильно дозвонился. Клиент: Да, по какому вопросу. Сотрудник: Да, меня Руслан зовут звоню вам как арбитражному управляющему. Вот процедуру банкротства ведёте. Да. Клиент: Слушай. Сотрудник: Да, супер удобно сейчас говорить, просто слышу, занят немного. Да. Клиент: Ну давайте да, да, я остановилась, говорите. Сотрудник: Смотрите звоню вообще с деловым предложением поработать в агентском формате. Может быть знаете, когда счета в банке открываете по должникам лежат остатки, выплачивают годовой процент вам. Клиент: А по какому банку. Сотрудник: Являемся крупными партнёрами нескольких банков Альфа. Банк Уралсиб транс капитал, банк, фин, Стар банк. А вы с какими банками в основном работаете? Клиент: А мне мне уже предложить, отправляли от банков. Сотрудник: С банков напрямую вы имеете в виду? Клиент: Нет, тоже представители звонили уже все предложения направили. Сотрудник: Ага, понял, понял, ну, смотрите на рынке. Да, разные предложения может быть вам с банка звонили, а может быть ещё там, кто то, но мы работаем уже пять лет на рынке и основное отличие то, что мы платим без минимального порога. Даже если у вас там миллион сто тысяч рублей лежит. Мы за них тоже выплачиваем. Плюс для наших клиентов согласовывается льготные тарифы, то есть там, если семьдесят тысяч рублей напрямую в Альфа банке открытие счета. Через нас это будет стоить всего восемьсот рублей. Вот Ольга, подскажите, а вы как больше вообще по юр лицам по физлицам работаете? Клиент: Ну, я больше по юрлицам, но вы можете предложение мне на почту скинуть. Сотрудник: Хорошо, на почту обязательно направлю, а вот может быть телеграмм ещё есть на этом номере, чтобы я вам написал там. Если вопросы вдруг будет сможете задать контакты, направлю, понял, понял, ещё хотел. Смотрите про должника у вас одного уточнить. М. Сервис у вас юр лицо у вас там торги, да, по нему идут. Клиент: Да, передай телеграмм есть. Клиент: Да. Клиент: Да, да, да. Сотрудник: На три миллиона вот. Клиент: Я в Совкомбанке. Сотрудник: На ну, в общем, примерно на тридцать миллионов у вас участки продаются, а совком банке там у вас счёт был или вы специально открыли. Потому что он Совкомбанк нравится. Клиент: Нет, у меня открыто. Клиент: Нет. Открыли в банкротстве. Сотрудник: Открыли банкротство. Понял вас, а там вам как вообще ликвидное имущество? Что думаете? Продастся? У вас не продастся? Клиент: Ну, конечно, продастся, просто смотря, по какой цене. Сотрудник: Да, ну, примерно давайте я вам просто на примере рассчитаю тогда на тридцать миллионов мы готовы семь процентов годовых. Выплачивать это в месяц. У вас будет выходить по сто шестьдесят одной тысячи рублей. То есть соответственно. Ну, если даже реализуется. Скажем, там на двадцать не важно на эту сумму семь процентов годовых. Ну вот пока они будут лежать. Мы будем вам платить пролежат. Они, скажем, два три дня неделю мы тоже заплатим там несколько месяцев, соответственно, ещё лучше там у вас, как вообще после реализации сразу нужно распределять или, возможно, они немного полежат там или часть. Какая то? Клиент: Ну, у нас это нет. Здесь у нас не будет. У нас сразу будет распределение завершение. Сотрудник: Ага, всё понял, понял, а у вас там как залоговое имущество. Это или просто сразу нужно распределять. Клиент: Ага. Клиент: Нет, это не залоговая, тоже не ка без залога. Сотрудник: Залога понял, понял вас. Ну хорошо. Я вам информацию направлю. Ну кто знает, что будет завтра вдруг там, кто то там условно. У вас купят там другой покупатель в суд подаст там оспаривать. Торги будет и деньги у вас там условно просто заморозится. На несколько месяцев тоже можно будет рассмотреть поработать в таком формате других. Пока должников пока нет. Да, у вас, где может быть уже остатки лежат или ещё что то. Клиент: Да, да. Клиент: Всё хорошо. Клиент: Нет, нет всё у меня. Сотрудник: Всё давайте я вам. Клиент: Всё нормально, все да, информацию, скиньте мне. Сотрудник: Да, по юр лицам по физлицам информацию направлю вам в Телеграм. И если что на следующей недельке вам просто напишу, позвоню уточнить по обратной связи вообще на будущее там интересно, не интересно, хорошо. Клиент: Хорошо ага. Сотрудник: Всё договорились. Тогда ага до свидания. Клиент: Угу.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Алексей Юрьевич, добрый день. Клиент: Да, здравствуйте. Сотрудник: Это Татьяна, напомню, мы с вами общались по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисление процентов на остаток. Помните транс капитал, банк. Сотрудник: Без минимального порога выплаты, да договаривались с вами созваниваться, если там будут, какие то движения по вашим должникам хотели с вами попробовать поработать по физикам. Вот увидела у вас Кнутово Елизавета вы договора купли продажи заключили на пять миллионов, хотя у вас узнать, можем ли по этому должнику попробовать поработать в нашем банке? Клиент: Да, да, да помню, помню, ага. Клиент: Ну, там у меня уже счёт определён. Это самое за залоговый. Там уже не получится. Сотрудник: А у вас залоговый кредитор банк? Клиент: Это Альфа, банк. Сотрудник: Очень жаль, очень жаль, поняла, а по поводу вот этих должников, которые вы мне просвечивали. Это горбаново, Андрей и Плаксин Михаил, у них как там движения, какие то есть? Клиент: Ну пока ещё. Клиент: Оплачена там один объект я выставил. Ну, там незначительный. Там значит, на шестьсот тысяч на раз там ещё блин должно быть. Ну пока. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Пока об этом. Клиент: Пока все судопроизводства не знаю, когда подойдёт тогда продашь, какой то реально. Сотрудник: Всё услышала, поняла хорошо. Тогда Алексей Юрьевич. Я также тогда прослежу в ФСБ, если что то интересное увижу, наберу. Уточню у вас. Ладно, если вы не против. Клиент: Хорошо звоните, звоните ради Бога. Сотрудник: Всё спасибо тогда хорошего вам дня. Всего доброго. Угу.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Виталий Викторович, добрый день. Сотрудник: Да, это, Татьяна, помните, договаривались с вами на сегодня созвониться по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисления процентов. Клиент: Вообще не успел, как бы ничего, как бы вот с точки зрения посмотреть. Сотрудник: Если сейчас у вас есть, может время, обсудим с вами быстренько, что у вас есть, на какой остаток и я свою могу предложить? Клиент: Давайте вы вот мне просто расскажите, что вы предлагаете конкретно, какой у вас процент идёт в зависимости от процент, идёт от остатка в зависимости от суммы. Я так правильно понимаю, да. Сотрудник: Нет у нас вообще, то у нас определённая тарифная сетка есть, но у нас нет определённого порога, то есть от нуля. Сейчас мы даём восемь процентов. Это с учётом всех налогов. Если мы с вами говорим про юриков, если мы с вами говорим про физиков, то у нас от пуля шесть процентов. Также с учётом всех налогов. Но вы мне говорили, что вам предоставляют двенадцать процентов. Но я у вас хотела уточнить это с учётом всех налогов или без учёта всех налогов. Сотрудник: И на какую сумму. Клиент: По без учёта налога. Сотрудник: Угу ну, вы же понимаете, да то, что пока там обналичивание денежных средств. Вот это все налоги. Минус двадцать четыре процента, как минимум спишутся этой суммы. Сотрудник: И. Сотрудник: Ну те, кто предлагают просто мы тоже знаем рынок, особенно. Клиент: Нет, нет, как вы считаете, чего двадцать четыре. Сотрудник: Потому что смотрите, это идёт обналичивание денежных средств. Клиент: Чего вдруг идёт обналичивание денежных средств? Если у меня допустим, идёт контракт на юр лицо или на ООО или на ИП? Сотрудник: То есть. Сотрудник: Ну вот как раз таки на ИП, чтобы вам перечислить они же комиссию взимают там двенадцать процентов. Плюс ваш ИП должен снять наличными. Там идёт тринадцать процентов. Это уже считаете? Клиент: Комиссионер. Клиент: Почему он у меня ИП? Тринадцать процентов должен снимать у меня ИП платит шесть процентов. И все. Сотрудник: Двадцать пять процентов. Сотрудник: За обналичивание. Клиент: Шесть процентов, да, налоги, налоги оплачивать отчисления там. Ну плюс ещё один процент, семь процентов. Вот. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Хорошо Виталий Виталий Викторович просто есть агенты, которые точно также предлагают от нуля, например, десять процентов. Но при этом они обязательно учитывают все налоги, которые они списывают, то есть при обналичивание денежных средств при том, что. Клиент: Чего там ещё. Клиент: А у нас никаких у нас, какие какие могут быть налоги списаны? Если заключается агентский договор с юридическим лицом или ИП за юр лицо и за ИП. Никто никакой там контрагенты. Никто налоги не платит. Они самостоятельные налоговые агенты, с чего вдруг? Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Поняла, поняла, но смотрите, Виталий Викторович, когда вы предоставляете своё ИП и ООО. Сотрудник: Вы таким образом, ну, это не совсем безопасно. Вы наверняка слышали, что было у нас в сентябре месяце с сыро Сириус стратегия. Как раз таки те, которые работали, предоставляли своё ИП и ООО напрямую с банком заключали агентский договор. Клиент: У меня же не прямая. У меня же не агент. Сотрудник: Вы не слышали. Сотрудник: Ну вы же через третье лицо работаете правильно. Сотрудник: То есть предоставляете своё ИП. Клиент: Как бы есть агент, как есть агент, есть агент, который, как бы работает, как бы с банком. С этим мы просто в этом банке открываем счета и все. Сотрудник: Угу ну вот и вы же только что озвучили, что начисление вам начисляют за вознаграждение через ИП либо ООО. Ну в вашем случае это через ИП. Клиент: Не в нашем случае это не через ИП. Ну как бы через ИП через о в зависимости от того, с каким банком, как бы да, а что? Сотрудник: Угу. Сотрудник: Вот. Сотрудник: А как раз была ситуация, просто почему я это вам рассказываю, потому что мы сами работали как раз таки на тот момент с Росбанком это произошло ситуация в Росбанке Сириус стратегии. Они обслуживались в Росбанке. Точно по такой же схеме, то есть они предоставляли своё ИП ООО и через них получали комиссионное вознаграждение. Но вообще изначально они поймали на том, что. Сотрудник: Они имущество продавали на самых минимальные стоимости, и у них там последовательность начали взыскать вот эти все именно как они продают. Через какую площадку и наткнулись на то, что они ещё дополнительно работали через как раз таки вот агентский договор предоставляют своё ИП и ООО тридцать этому банку, то есть и когда они начали уже уточнять. Сотрудник: От этого ИП и ООО оказалось то, что они привлекли максимум двух трёх арбитражных управляющих, то есть как брокеры. Они не смогли доказать то, что они таким образом, просто, как агенты привлекают от Петра ных управляющих банки. За это они получают вознаграждение. Вопрос к нам тоже был из за этого всех крупных агентов заблокировали счета. Пока по сто пятнадцатой пока все не выяснили. Мы, как брокеры за себя постояли, то есть у нас юридически все прозрачно. Мы даже свои рабочие места. Им сфотографировали. Направили то, что у нас имеется полный рабочий стол. Сотрудники Call Center, которым мы звоним, и мы работаем не с одним банком, а сразу с несколько это Альфа Уралсиб. Транс капитал банк на тот помет ещё Росбанк. У нас был. Сотрудник: С МКБ ещё работали московским кредитным банком, и от нас сто пятнадцатую сразу же сняли. То есть мы оттуда уже свои деньги забрали, а те, которые предоставляли свои ИП и ООО. Они во первых подставили именно своё ИП, и также до сих пор они судятся и так и не выяснили, то есть никаких доказательств не предоставили. Как они так работали, поэтому это не совсем безопасно. Сотрудник: Работать через ИП, предоставляя потому что если они захотят это выявить, они это спокойно сделают, а мы без цифрового следа полностью вам выплачиваем, то есть вы можете забрать в Москве. Если бываете через скрипту либо через дубль карту, то есть мы без цифрового следа работаем и плюс, если вы мне озвучите свой объем, то я могу допинговая переговорить с руководителем и как минимум, как дилерская, можете рассмотреть другие банки. Ну на случай, чего то есть разделить свой остаток. Клиент: А какие банки вы предлагаете? Сотрудник: Вот. Сотрудник: У нас несколько банков. Это Альфа банк. На данный момент работаем с Уралсиб банком. Работаем с транс капитал банком. Работаем, который работает ещё по физлицам. Сотрудник: Вот и везде выплачиваем без минимального порога. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Я понял, а сбросьте мне условия, сбросьте мне условия по Уралсиб. Сотрудник: Как то так. Клиент: По физлицам. Сотрудник: Уралсиб по физикам они не работают. Они ранее работали, но у них комиссии очень большие. Да, пять пять процентов по переводу. Если вам больше интересен физики, то предлагают транс капитал банком попробовать поработать там получается, обслуживание будет бесплатно и плюс комиссия самый минимальный. Это пятьдесят рублей. Минимальная комиссия и тысяча пятьсот рублей. Это максимальная комиссия. Могу условия направить ещё раз и даже можем объединить. Клиент: А не работают они. Клиент: Ну вот да, давайте по ним, как бы по физикам, как бы интересно, по юрикам у нас пока ничего такого интересного нет. Сотрудник: Угу поняла можем даже объединить портфель, если у вас несколько физиков, многие банки так не делают, то есть они на каждого должника по отдельности выплачивать. А мы можем объединить портфель и платить на общий объем. Конечно, там уже будет чем больше остаток, тем больше. Клиент: Хорошо. Сотрудник: Да, процент уточню ваша электронная почта. Это орбита. Точка V, собака mail. Точка Ру всё правильно, да. Клиент: Да, да, да, да, да сюда отправьте, пожалуйста. Сотрудник: Да, давайте сюда направлю, и когда мы можем с вами тогда созвониться по физикам. Клиент: Давайте в среду. Сотрудник: В среду вас наберу угу всё хорошо. Тогда наберу вас в среду по физику. Всего доброго до свидания. Клиент: Спасибо.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Владимир Фёдорович, добрый день. Клиент: Добрый. Сотрудник: Да, это Анастасия. Сотрудник: По банкротству работа. Да что там, как дела у вас назначили на процедуру. Клиент: Да. Клиент: Угу. Клиент: Назначен, но пока там ещё не разбирался, пока ещё там все очень сложно. Сотрудник: Ага, я поняла. Клиент: Попозднее нужно созвониться, где то недели через две созвонится. Сотрудник: Ага, поняла, я просто, почему хотела для вас заранее подготовить счета, потому что если мы открываемся с вами в Альфа банке, у них внутренние регламенты есть. Клиент: Займи у кого я принесу? Клиент: Угу. Сотрудник: И там пере закрепление может быть там неделю две, чтобы время не терять. Думала, может быть заранее. У вас получится подготовить счета. Клиент: Вы знаете, там счёт открыт, как то вот уже уже в Уралсиб. Сотрудник: Ага. Клиент: Вот счёт открыт там. Ну там, где надо вот вроде как вот какие там условия я пока не знаю. Я все выясню и тогда не будем разговаривать. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Поняла хорошо, ну, имейте в виду то, что мы для вас делаем всё самое лучшее и по процентам, и по обслуживанию, и по льготам. Клиент: Ну. Клиент: Посмотрим хорошо угу есть. Сотрудник: Да, хорошо тогда я вас на получается через недели две. Да вас набрать в конце. Клиент: Да, да, да угу, да. Сотрудник: Февраля поняла, хорошо.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алексей, добрый день, звонили. Клиент: Да, Максим, добрый день хотел, да, доложиться. Сотрудник: Получилось. Клиент: Я выполнил, выполнил задание. Да, мы подписали документы по открытию счета. Клиент: Все поделали. Клиент: Единственное, знаете, что. Клиент: Всем, когда открывается счёт вот это просмотров, а роль получается, если у меня телефон привязан к одному должнику. Все я другой уже не зайду не посмотрю, то есть есть у меня чинах уже привязана к моему номеру. Это для меня было удивление, что сегодняшний допустим с Пьяно, тот открыл. Вот уже его я не смогу смотреть. Ну, только посещать банк, и там, как бы типа брать только выписку, и там расчёты делать это как бы не удобно. Там вы не планируете ничего менять там? Сотрудник: Ну это смотрите мы, ведь агенты банка. Да, у нас многие банки в работе. Это уже особенности лично банка. Да, я честно, даже не знал таких деталей. Клиент: А это все понятно. Я просто в целом говорю, то есть не было там. Клиент: Вот я тоже не знал, да её обратную связь. Как бы она реально не удобно, потому что, как бы я то есть. Ну, это понятно, если у меня допустим Чинарова, там быстро торгуют, закрою счёт. Я уже смогу потом подвязать его к следующему клиенту, то есть, грубо говоря, там посетить банк подъезжать уже с ним работать в личном кабинете. А вдруг, если мне будет пять одновременно десять, тут как бы остальные все как бы там, если пять один работает четыре, я только пешком в банк хожу. Вот то есть, если что ночным ходом таким одним за другим можно их переставлять, а так получается, нет принципа этого единого казначейства единого окна. То есть вот с девочками сейчас обсуждал тоже там такой штуки нет. Сотрудник: Да, спасибо. Сотрудник: Ну, странная история я сейчас уточню у меня есть на самом деле арбитражный, у кого много физиков на ТКБ. Вот таким образом я спрошу, чтобы уточнить, как это работает. Вот а ещё кстати, да, да, да, конечно, не сложно. А ещё есть такой момент не помню, рассказывал ан нет. У нас появился банк с личным кабинетом. Но у него момент в том, что открываться нужно ехать Москва или Питер. Да. Клиент: Да, если если не сложно, да. Клиент: Один раз в Москве надо быть, да. Клиент: Да, да, я помню, говорили. Да, мы просто там я ответ даже дал сейчас. Напомню, какой он был ответ был. Я пусть для начала поеду на ТКБ, просто я даже ещё как бы не проехался здесь. Как бы ничего мы не ощутили. Вот ну а потом, если что там, что нибудь туда переставим, какой то объем. Сотрудник: Ну да. Сотрудник: Да, вы же не бываете там там в Верховном суде? Клиент: Ну, конечно, да бываю нет. Я в Верховном суде не бываю. Вот но я так бывает там в гости там бывает езжу там. Ну там разберёмся там для дела. Я могу специально съездить, так ещё ещё что то ещё что то, какой то момент был, а и и Починков, просили подписать согласие ещё раз и. Сотрудник: Да, да. Сотрудник: Арбитражному. Сотрудник: Всё понял угу. Клиент: Протокол встречи я ещё раз подписал Юля. Там менеджер сказал все все оригинал отправлю. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё супер понял. Клиент: Ну, всё всё тогда вот пока пока так. Ну, по маю ещё думаю, может. На следующей неделе там может быть перейдём посмотрим. Сотрудник: Хорошо вам напомнить в четверг среду написать. Клиент: Вторник лучше, потому что я нет лучше даже в понедельник, если вдруг раньше не раздражусь, потому что я уеду на рыбалку на север не на десять буду вне доступа. Сотрудник: Во вторник. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу в понедельник. Клиент: В четверг уеду в четверг уеду в четверг уеду. Поэтому, да. Сотрудник: А получается, вы на следующей неделе не будете, да и двадцать, а следующий следующий понедельник это двадцать третье. Клиент: Да, вот я на следующей неделе в четверг. Клиент: Это меня все не будет. Я уеду получается на той неделе, которая будет сейчас в четверг. Клиент: И до до конца февраля, то есть как бы, ну, грубо говоря, хочу появиться на второго марта там понедельник. Сотрудник: Всё всё всё тогда вот второго марта наберу вам, по-моему, напомню. Клиент: Мол, не может, я раньше тут. Сотрудник: Да. Клиент: Разбегусь не знаю. Сотрудник: Окей, да, вы мне просто напишите. Я все так отправлю удалённо угу. Клиент: Да, да, хорошо договорились. Да, всё спасибо. Давайте на связи хорошо спасибо. Сотрудник: Всё на связи хорошего отдыха, да.
Сотрудник: Алло. Клиент: Здравствуйте, а вы мне звонили? Меня зовут Андрей Юля. Сотрудник: Андрей Юрьевич, это Татьяна, мы с вами работаем. Альфа банк, помните, переписывались в телеграмме. Да, по поводу физика с вами хотели обсудить? Вы говорили после двадцать второго февраля вас набрать? Вы уже вернулись с отпуска. Клиент: Да, да, да, окей, ага, да. Клиент: Я вернулся, но у меня пока нет никакой информации. Единственное, у нас вот счёт в Альфа банке открытый. Представляете. Я до сих пор не могу им пользоваться и может быть вы можете посодействовать, то есть. Ну то есть деньги есть там копеечка. Пытаюсь распорядиться. Сотрудник: А почему. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Ага. Клиент: А смски не приходят на мой телефон. В банке говорят, что. Сотрудник: Это по алгоритм алгоритм безопасности. Ага. Клиент: Да, да, да, да, да, да, да, да, то есть банки говорят, у нас все хорошо. Клиент: Мобильный оператор мобильный оператор говорит у нас все хорошо. Это банк, то есть и как бы все смски приходят мне, а от Альфа банка не приходят, но они продолжают утверждать, что у них все хорошо. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Код подтверждения да, именно не поступает. Клиент: Ну, да, да, да и причём я вот уже ну прям ближе недели две с ней переписываюсь, то есть. Я говорю. Ну то есть типа, я говорю вы, что ребята. Сотрудник: Угу. Сотрудник: А вы с кем со службой поддержки или. Клиент: Ну я и в чате переписываюсь и. Сотрудник: Да, я всё. Клиент: Через ключевое слово. Клиент: Ну как бы через ключевое слово с кем то разговаривал? Ну прям вот вообще караул, я не очередной раз ага. Сотрудник: Угу Андрей Юрьевич у вас же в этом в Альфа банке же есть личный менеджер. Сейчас я вам её направлю контакты, и она вот как раз таки. Сотрудник: Дальше вас направляет именно по вопросам по счетам, по таким как раз таки вопросам, где не поступает СМС, код и так далее. Его её зовут Ольга. Я вам сейчас номер направлю вам не стоит. Да. Клиент: Ну да. Клиент: Пожалуйста, направьте мне, да про физиков пока ничего. Да про фиников пока ничего не скажу, то есть я реально, хоть я и приехал недавно. Но у меня голова квадрата. Поэтому сейчас пока вообще не до этого. Сотрудник: В поддержку звонить. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Понимаю, чуть попозже, да хорошо, но я там в принципе посмотрела у вас. Клиент: Да, я уже я уже опять хочу в отпуск. Сотрудник: Я вас прекрасно понимаю, я в принципе посмотрела в ФСБ. Там у вас идут торги ещё до конца марта. Поэтому я думаю, что мы с вами ещё успеем обсудить. Пока тогда давайте я вам направлю Ольги номер вы созвонитесь с ней. Да, если она вообще в целом должна во всем помочь, если будут, какие то вопросы вы не забывайте про меня, что я есть, которые дальше вас сопровождает. Вы можете мне перезвонить, либо написать угу. Всё хорошо. Спасибо вам всего доброго. Угу до свидания. Клиент: Да. Клиент: Договорились, да, да договорились, договорились. Спасибо вам огромное.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Сергей Михайлович. Да, что то связь прервалась, хотела. Вот да, узнать ещё калининградский кинопрокат тоже. Клиент: Она пока пустая, там ничего нет. Скорее всего, там ещё ничего не будет открываться, потому что она. Сотрудник: Ага. Клиент: Ну ничего там пока нет. Пустой. Сотрудник: Да и Оникс вот тоже должник Оникс. Клиент: Они сейчас тоже закрываться будет там на него, а у него счёт открытый. У них все, по моему. Сотрудник: Угу. Клиент: Да, Олег. Сотрудник: А может. Сотрудник: А может, там есть, какая то уже конкурсная масса. Вот может есть возможность сменить счета. Ну это так, если там есть деньги. Клиент: На этих на юриках пока нет. Сотрудник: Угу угу. Клиент: По брату вот о чем мы там с вами по брату открывали там. У нас были же дополнительные условия. Сотрудник: Брайт в Уралсиб. Клиент: А и что там. Сотрудник: Угу. Сотрудник: А что именно вы хотели узнать? Клиент: Ну у нас как дополнительные условия там были по открытию. Сотрудник: Дополнительные условия. Клиент: Да по счетам. Сотрудник: Так я вижу, что был основной счёт и счёт задатков. Сотрудник: Вот по остальным вроде пока ничего не вижу. Сотрудник: Ну и планировал её все. Я так понимаю пять миллионов. Клиент: Вдруг скиньте мне на почту, вы мне скиньте на почту, что какие там условия сотрудничества? Ваши то, что то до конца там понял. Сотрудник: А вы имеете в виду по процентной ставке? Клиент: Да, да, да. Сотрудник: Слушайте такую такую информацию. Мы уже сейчас не распыляем, а так как сами понимаете, сейчас. Сотрудник: Рынок не очень стабильный, поэтому давайте сейчас можем обговорить. Мы без минимального порога даём шесть процентов за любую сумму, а дальше уже по нарастанию. Клиент: Нет, я понял, я просто сейчас смотрю. Вы мне про брать, что то об этом не говорите. Я вот думаю, что то, как то. Сотрудник: Как бы любые. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Ага. Сотрудник: А по Райту там поступали денежные средства. Клиент: Нет, я думаю, там поступит потом попозже там актив сейчас должен продаться. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Да, а на какую сумму. Клиент: Да там. Клиент: Я понятия не имею там, какая сумма там этот актив. Он такой. Клиент: Не ясно у него же, что как он, как он продастся, то есть. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Давайте так давайте на примере вот этих пяти миллионов. Я так понимаю. Тогда вы сказали, что потенциально примерно может пять миллионов поступить. Клиент: Вот. Клиент: По брату. Сотрудник: Да. Клиент: Не знаю, не буду вас обманывать. Я не знаю пять там там там вообще не понятно там там, то есть сейчас там переиграл ся, рынок там допустим год назад там было сто процентов. Там пять восемьдесят сейчас вообще сейчас там копейки. Как бы там коллектора изменилась. Там может за копейки у тебя вот. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так ну, давайте давайте возьмём для примера тогда три миллиона. Клиент: Угу нет, это он, он на этот я имею в виду брать. Вот мы сейчас просто начали разговаривать и не сказали, что он. Ну что какие открыты? Они же тоже существуют наши договорённости по процентам. Сотрудник: Да. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Конечно, на да, про все все открытые, все. Клиент: А всё вот это вот это. Сотрудник: Все, что вы открывали с нами на все действуют. Вот это, скажем, сетка, то есть любые, когда они поступят, сколько они пролежат вообще не важно. Главное, что они вообще там были. Клиент: Всё да. Клиент: Угу. Сотрудник: А слово мы держим и выплатим. Клиент: Всё понял вас. Клиент: А вид строй у нас у вас открытый. Сотрудник: Какой. Клиент: Вид строй. Сотрудник: Так витой. Сотрудник: Строй не вижу. Клиент: Ну он тоже в Уралсиб. Сотрудник: Но нет, вы походу не через нас его открывали. Клиент: А он до вас ещё был открытый, да, угу. Сотрудник: Да, да, да вот всё. Клиент: Всё понял, ладно, угу. Сотрудник: Да, хорошо, если, что я также на связи могу в телеграмме также отписаться и отправить просто условия. Ну вот льготные условия. Клиент: Да. Клиент: Да, вы периодически позванивайте. Тогда периодически позвоните всё всего доброго. Сотрудник: Да, да. Сотрудник: Всё я вас поняла. Всего доброго до свидания.
Клиент: Алло. Клиент: Алло. Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, да, да слышно. Клиент: Да, слушаю, да, да, слушаю. Сотрудник: Добрый день, Ольга. Васильевна. Сотрудник: Смотрите меня, Владимир, зовут звоню вам, как арбитражному управляющему процедуру банкротства. Ведёте всё верно. Клиент: Да, есть. Сотрудник: Смотрите звоню вам сделаю вам предложение по работе в агентском формате. Может быть слышали это, когда вы сохраняете свои конкурсные массы в наших банк партнёрах. А мы за это делаем вам выплаты в виде бонусов. Клиент: У меня уже есть такое предложение. Клиент: От Уралсиб мы Уралсиб работаем. Сотрудник: Ага, вы как тоже через агентов работаете получается? Клиент: Да, всё верно. Сотрудник: Ну, может быть, мы сравним условия, если, например, вы мне. Скажите, какие. Клиент: Нет, не стоит. У нас всё устраивает то, что у нас есть. Сотрудник: Вот поскольку мы тоже уже давно работаем на рынке, скажем, так вот и как бы готовы платить от пяти до десяти процентов в зависимости от суммы. Клиент: А вы какой банк. Сотрудник: Мы предлагаем получать также Альфа банк ТКБ, банк Уралсиб. У нас несколько банков. Клиент: Ну мы вот с Уралсиб мы работаем. Сотрудник: Вот смотрите, ну, я вам сейчас расскажу, то есть. Мы предлагаем также льготные открытие счетов. Сотрудник: Получается полностью обслуживание платежи, то есть всё это намного дешевле. Если вы идёте, открываете напрямую либо же там, через какие то третьи лица и так далее. Клиент: А при открытии, какое льготное, что вы оказываете конкретно именно ваше отделение банка согласовывают? Да? Сотрудник: Ну вот например, если. Сотрудник: Да, смотрите всё верно, то есть, например, если в Альфа банк вы приходите открыть счёт сами, то есть там стоит открытие счёта семьдесят тысяч. Сотрудник: У нас получается. Сотрудник: Если вы приходите через нас, то будет стоить восемьсот рублей. Также платёжки там, например, по триста рублей. Сотрудник: С лишним там триста или триста пятьдесят. А если же вы работаете через нас, то они будут стоить там тридцать пять рублей платёжка, условно говоря, и так, то есть. Ну. Клиент: Ну это при условии, что агентское заключено или вообще открытие счетов. Сотрудник: Мы мы с вами, то есть никаких договоров не заключаем устно с вами. Сотрудник: Условно говоря, всё обговариваем, вы идёте в банк, то есть там зая заранее мы отправляем заявку. Сотрудник: Ничего в своей работе не меняете. Также у вас, то есть, например, в Уралсиб. Ой, в Альфа банке мы работаем по юрлицам. Вот у вас также есть удалённый доступ. Также доступ только у вас к вашим счетам. То есть вы ничего не меняете. В целом работаете точно также. Но получается, если вы работаете через нас тогда вам дают льготы, то есть почему нам эти льготы дают? Мы работаем уже более тысячи арбитражных, управляющих. И то есть. Ну, для банков мы являемся крупным партнёром. Мы, ну то есть мы, как агенты банка. Клиент: Вы это кто. Сотрудник: Вот наша компания, то есть у нас тоже целый юр отдел. Вот. Клиент: То есть мы вам информацию закидываете, а вы через агентское работаете с банками для нас там все открываете, делаете, да и сами получаете агентское. Да? Сотрудник: Пять лет уже на рынке, и то есть мы. Сотрудник: Да, всё верно. Сотрудник: Да, то есть. Ну, мы зарабатываем. Смотрите на объёмах, то есть с нами работает очень много арбитражных управляющих. Мы берём там совсем малый процент. Основная часть, то есть уходит вам. Вот банки с нами делятся. Мы то есть, соответственно, то, что ну приводим туда людей при. Клиент: Ну, понятно. Сотрудник: Приглашаем их туда банки за это нам платят, то мы делимся с вами, то есть у нас все происходит кар, но это не так, как, например, работают через третьи лица. Либо же там пару арбитражных управляющих там соединились, открыли счета и так далее. То есть. Ну, это всё подозрительно и противоречит там рамкам закона. Скажем, условно говоря, у нас все это, то есть конфиденциально. Нет никаких цифровых следов. Никаких договоров вы не подписываете спокойно живете работаете также при этом получаете выплаты. Клиент: Ну. Клиент: Вы направьте на рабочую электронную почту конкурсного управляющую своё предложение. Сотрудник: Хорошо, я сейчас отправлю обязательно также свои контакты отправлю. Ольга Васильевна. А вот если бы вы сориентировали меня по суммам, хотя бы примерно сказали, я бы вот ну мог вам озвучить предложение? Ну почему это же у вас же, как сказать? Клиент: Да. Клиент: Не могу такую информацию разглашать. Клиент: Нет. Клиент: К сожалению, нет. Сотрудник: Публичная деятельность все это есть тоже также на ФСБ и так далее. То есть. Клиент: То, что в Публичке есть, то оно есть, а то, что нельзя афишировать, мы не афишируем. Клиент: К сожалению, угу. Сотрудник: Ну, хорошо вы подумайте я вам скину, когда могу перезвонить? Клиент: Ну если заинтересуете, то в скором времени, а если нет, я пока не могу вас сориентировать. Сотрудник: То есть, может быть подумаете. Сотрудник: Да, ну, смотрите я просто, например, вот. Клиент: Смотря, что вы там предложите, что чем вы заинтересуете? Сотрудник: Сейчас одну секундочку я вам примерно на примере скажу, чтобы вы понимали, о чем идёт речь, чтобы вы могли, потому что банки. Например, вот многие дают тоже. Клиент: Угу. Сотрудник: К примеру, процент там высокий, скажем, условно говоря, там двенадцать процентов дают, когда работают с арбитражными управляющими. Но там, когда минус комиссия там за обналичку НДС, налоги и так далее. На выходе там. Ну, чуть ли не половина получается, потому что там тоже как бы давно работаем, знаем, то есть как они работают, плюс у них есть срок привязки к сроку хранения. Также у них есть минимальный порог. Мы работаем от нуля, и мы работаем без там привязки к сроку хранения. Деньги пролежали две недели. Пожалуйста, мы перерасчёт сделали. Клиент: Угу. Сотрудник: То есть отправили деньги в конце месяца. Также вам у нас. Ну нет такого, чтобы кто то остался без выплат. Также Совкомбанком до этого работали в агентском, то есть они нас условно говоря, скажем. Сотрудник: Обманули, да, на выходе не заплатили не нам, то есть там и своим арбитражном. В итоге, то есть за то, что в Совкоме тоже туда приглашали. Мы им потом выплачивали со своего кармана, чтобы свою репутацию, как бы не потерять. Вот то есть у нас в этом плане все. Клиент: Ну вот то есть. Вот сначала я все таки предлагаю свои о себе заявить. А если заинтересует, то пробую дело будет и пища. Сотрудник: Ну вот смотрите, например, на десять миллионов на десять миллионов. Если есть, вот я могу предложить семь процентов. Это по выплате пятьдесят три тысячи рублей в месяц. Ну вот в среднем, чтобы вы понимали, о чем идёт речь. Клиент: Угу. Клиент: Пишите, пишите на электронку, потом будем ситуацию, разбираться. Вы, извините, я не могу долго разговаривать у меня дела. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Я на электронку вам. Сотрудник: Хорошо. Сотрудник: Хорошо скажите, когда могу вам перезвонить и больше? Я не буду вас тревожить. Клиент: Ну, в конце недели. Сотрудник: В конце недели тогда в пятницу вас наберу, и мы уже более детально сможем обсудить. Клиент: Угу. Клиент: Угу всё хорошо. Сотрудник: Всё Ольга Васильевна, спасибо большое хорошего вам дня. Клиент: Угу. Клиент: До свидания.
Сотрудник: Алло, добрый день. Клиент: Да. Сотрудник: Я могу услышать Георгия Тамазович. Сотрудник: По вопросу сотрудничества по открытию счетов с банками. Клиент: Как. Сотрудник: Открытие счетов должника в банках. Клиент: Могу с вами поговорить помощник. Сотрудник: А вы принимаете решение, в каком банке открывать счета? Клиент: Да. Сотрудник: А вас, как зовут. Клиент: Алика. Сотрудник: Олег, очень приятно. Меня Диляра зовут. Клиент: Угу. Сотрудник: Просто вот вижу у него строй инженеринг сейчас. Сотрудник: На получается на наблюдении. Вот у них открыты счета уже. Клиент: Там, по моему уже конкурс. Сотрудник: Ну угу а счёт открыл? Клиент: Там предыдущий управляющий был, по моему, он уже открыл. Не знаю, надо уточнить у Георгия. Сотрудник: Угу а в каком. Клиент: Вы из какого банка. Сотрудник: Сегодня я представляю банк партнёров Альфа, банк Уралсиб, банк и ТКБ банк. Клиент: Угу. Сотрудник: Угу я в формате агентского. Именно предлагаю взаимодействовать. Клиент: А какой порядок взаимодействия? Сотрудник: Вы же в Москве находитесь правильно. Клиент: Да, да. Сотрудник: В принципе, на десять пятнадцать минут предложила бы встретиться. Я подробнее рассказала. Клиент: Угу. Клиент: Ну хорошо я ему передам. Давайте завтра наберите мне. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, хорошо, да, давайте тогда я вам скажу. Ну, в принципе презентацию, что ещё передать. Помимо того, что я встретиться хочу. Сотрудник: Мы за безопасность, мы доказали свою деятельность, сотрудничаем с банками. Партнёрами напрямую согласовываем низкие тарифы. У нас также на уровне руководства. То есть нашего Московского с банками есть. Сотрудник: Связь, то есть, если там нужно по платёжке узнать, согласовать тарифы. Низкие платёжка застрял. Мы тоже можем пнуть банк, то есть с этим помочь менеджера личного предоставляем в банках крупных КрАЗ Альфа. Банк Уралсиб банк. Это КБ, банк и в формате агентского по работе. Это вознаграждение. Я завтра вам тогда позвоню. Клиент: Угу хорошо спасибо. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Угу, а вам вообще звонили уже с таким предложением. Клиент: Нет, вы первая. Сотрудник: Я первая, все очень приятно. Клиент: Ну, у нас просто вообще. У нас очередь у нас просто физики. Обычно, и мы сами открываем счёт в Сбере. И все у нас на первом этаже Сбербанк. Поэтому. Сотрудник: Угу. Сотрудник: В Сбере. Сотрудник: Поняла, а вообще платёжки часто делаете по физикам. Клиент: Нам удобно. Клиент: Пока не было, потому что там. Сотрудник: Угу просто. Сотрудник: В Сбере платёжки стоит шестьсот рублей, то есть, если у вас физик с конкурсной массой. Сотрудник: И нужно совершать платёжки у них шестьсот рублей. Если через нас открывать, например, в наших банках это фин стали ТКБ там тридцать пять рублей. Вот если через нас, поэтому тоже такое выгодное предложение и у Сбера. Клиент: Угу. Клиент: Ну а нам то, какая разница не мы же не из своего кармана платим. Сотрудник: Я к тому, чтобы конкурсная масса была больше, и мы же предлагаем не просто открыть счета. Мы предлагаем именно партнёрское сотрудничество. Вот. Сотрудник: Но в тоже время сохраняем безопасность и конфиденциальность арбитражного управляющего. Клиент: Хорошо спасибо. Сотрудник: Ага, спасибо. Лика. Хорошего дня.
Сотрудник: Алло. Клиент: Да, добрый день. Пропущенный от вас. Сотрудник: Андрей Александрович, здравствуйте, я в пятницу вам звонил. Это Владимир. Потом вы перезванивали. Но как бы в выходные уже не стал беспокоить. Вот вам сейчас удобно разговаривать. Так ну смотрите в прошлый раз мы с вами разговаривали. Вы сказали, что есть счета там до миллиона максимум. Клиент: Да, да, да здравствуйте. Клиент: Ага. Клиент: Да, могу угу. Сотрудник: Вот это у вас на физическом лице, правильно я понимаю? Клиент: Да, да. Сотрудник: Вот ну, в таком случае я бы мог предложить вам открыть счёт у нас в ТКБ. Но ТКБ ближайшее отделение только в Самаре у вас есть. Вот ну и плюс это будет неудобно, потому что там проводить платежи нет удалённого доступа. Клиент: Ну да, да. Сотрудник: Вот но как бы по будущим процедура, либо же, как я вам говорил, если же. Клиент: Да, да. Сотрудник: Есть коллеги, там. Сотрудник: Скажем, так. Сотрудник: Потому что все же тоже работаете там в одном СРО и так далее. Сотрудник: Я, как бы могу сделать предложение там от ноль пяти до одного процента за привлечение клиента. Ну и в принципе, то есть не последний день живём, как бы у вас будут в будущем все процедуры. Я контакты вам скину вас на этом номере есть телеграмм. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Да, да, есть угу. Сотрудник: Я получается наше предложение полностью, как бы в описании скину и. Сотрудник: Получается свои контакты и. Клиент: А как мы вот это? Ну всё это у вас оформляется? Скажите, пожалуйста, допустим, вот у меня будет там. Да, необходимость. Клиент: Залоговый да открыть. Клиент: Как мы это всё оформим. Сотрудник: Смотрите вот, мы, например, работаем с тремя банками. Как я и говорил это Альфа. Банк получается Уралсиб и ТрансКапиталБанк. Сотрудник: Вот мы то есть, вы говорите все окей, там нужно открыть счёт. Сотрудник: Чтобы. Сотрудник: Туда поставить, сохранить остатки мы открываем. Получается, вот точнее, мы сначала отправляем заявку в банк сами составляем также. Сотрудник: ФСБ у вас решение суда скидываем. Ну, для открытия счета то, что в принципе нужно и также ваш паспорт. Паспорт можете нам скинуть. Можете просто прийти в отделение банка сразу с паспортом. Просто инициацию будете. Ну, чуть дольше проходить там десять пятнадцать минут условно говоря. Сотрудник: Вот. Сотрудник: И всё вы также открываете счета и работаете, то есть ничего в своей работе. Вы не меняете, просто работаете в наших банках. И за это они. Как бы они зарабатывают на этих деньгах, соответственно, получают проценты и с нами делятся. Соответственно, мы то есть. Сотрудник: Делимся с вами всё это кур, то есть без цифровых следов либо же наличкой. В Москве можно забрать либо же там на третьи лица. Сотрудник: Получается, на третьи лица там ваших близких можно скидывать либо же там отдельный дубль карту делаете либо же в криптовалюте можем рассчитываться, то есть как как вам будет удобно, так и рассчитываемся. Сотрудник: Если какие то ещё вопросы есть, можете спрашивать, я расскажу, чтобы сомнений не оставалось. Клиент: Я понял. Клиент: Да, пока вроде. Сотрудник: У нас просто мы ещё. Клиент: Да, ну вроде. Клиент: Понятно, да. Сотрудник: Мы ещё смотрите в целом, как бы были такие моменты на рынке сейчас не спокойно, то есть такие там может быть слышали. Сотрудник: Сыро, как Сириус, стратегия и так далее. Там были заведены дела там в целом. Вот мы это всё очень прекрасно понимаем. И как бы в первую очередь нацелены на работу на долгосрочную с арбитражными управляющими. Вот и то есть. Ну, отвечаем в целом за их безопасность. Поэтому вот как бы в целом то, что я вам описал. Так это и происходит. Мы, как бы уже работаем с более тысячи арбитражных управляющих и зарабатываем, то есть не конкретно там, на какой то. Клиент: Да. Сотрудник: Процедуре, а в целом на. Ну то есть за счёт большого объёма. Клиент: Угу. Сотрудник: Основная там часть процента у нас уходит арбитражным, управляющим. Сотрудник: Вот. Клиент: Понятно, я понял. Сотрудник: Я тогда вам отправлю информацию. Если же будут возможны варианты, поработать, то я буду рад. Ну и так периодически буду вас прозванивать там раз в два месяца. Клиент: Да, конечно. Клиент: Угу. Клиент: Да, не вопрос, конечно. Сотрудник: Вдруг что то появится. Клиент: Давайте да договоримся. Сотрудник: Всё Андрей Александрович, ага, хорошего дня вам спасибо, что уделили время. Клиент: Хорошего дня. До свидания. Сотрудник: До свидания.
Клиент: Молодец, команда. Клиент: Ждём. Сотрудник: Алло, Антон Николаевич, Антон Николаевич, добрый день. Клиент: Алло. Клиент: Добрый. Сотрудник: Меня Диляра зовут я вам звоню, как арбитражному управляющему правильно набрала. Клиент: Как как зовут вас, простите. Сотрудник: Диляра. Клиент: Диляра, да, слушаю вас правильно набрали. Сотрудник: Антон Николаевич, ну, в первую очередь хочу вас с наступающим праздником поздравить. Сотрудник: Вот звоню вообще с предложением. Сотрудник: Поработать вместе по вашим банковским процедурам это в формате агентского, может, знаете, слышали. Клиент: Да, у меня на счетах нет денег у банкротов. Клиент: Так что. Сотрудник: Может, будут планируется мы же перспективами, живём. Клиент: Нет у них денег по физлиц этих. Сотрудник: Угу а вообще Антон Николаевич. А если ну в перспективе появится такое физическое лицо, вам будет интересно такое предложение? Клиент: А вы от какого банка. Сотрудник: Я сейчас партнёр банка первый банк. Это фин, Стар, банк, а второй банк. Это ТКБ, банк наш Московский. Клиент: Понятно. Сотрудник: Вот мы мы являемся их партнёрами. Помимо того, что мы предлагаем. Сотрудник: Вознаграждение в формате комиссионных дополнительно у нас нет минимального порога. Сотрудник: Потом мы также закрепляем вас за московским офисом. У вас есть свой личный менеджер. Сотрудник: Два банка с нами работает по физическим лицам. Фин Стар банки есть также удалённый доступ банк клиент, то есть достаточно такой современный банк с хорошим интерфейсом. Вот. Сотрудник: А по ТКБ банку он работает с физическими лицами. Единственное, что вот заранее хочу предупредить, позаботиться, так сказать, что если физическое лицо и там много платежей он не совсем удобен, потому что там платежи надо совершать в банке. Сотрудник: Вот то есть есть два банка, которые вот предлагают так поработать. И я вам. Сотрудник: По если по юридическим ага. Клиент: Я понял вы мне про ватсап по вотсапу пришлите себе там информацию и чтобы я не забыл, как если будет, что. Сотрудник: Хорошо. Сотрудник: Так, Антон Николаевич не против, если раз в квартал примерно буду звонить вдруг, что то появится, вы про меня забудете. Клиент: Да звоните. Сотрудник: Угу спасибо большое. Ну, всё с наступающим праздником хороших выходных. Вам. Клиент: И вам спасибо до свидания. Сотрудник: Угу спасибо до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Денис Эдуардович, добрый день. Клиент: Добрый. Сотрудник: Меня Диляра зовут я вам звоню, как арбитражному управляющему, верно. Клиент: Да, слушаю вас, по какому вопросу. Сотрудник: Денис Эдуардович. Я не по вопросу. Я с предложением сотрудничества по поводу ваших процедур. Хочу поработать с вами в формате. Агентство может слышали, знаете. Клиент: Не слышал, но я вряд ли мне это интересно. Клиент: Такой формат. Сотрудник: У вас сейчас? Сотрудник: У вас вы сейчас работаете с физическими или юридическими лицами. Клиент: Я сейчас работаю с физическими лицами. Сотрудник: Угу. Клиент: Мне. Клиент: Ну ка давайте предложение своё сформулируйте. Сотрудник: Угу это. Клиент: В трёх словах. Сотрудник: Когда открываете счета по процедурам банкротства банка и хранить конкурсную массу на них. Ну то есть всё, как обычно работаете. Сотрудник: Комиссионное вознаграждение вы получаете в виде годовых в конце следующего месяца. Сотрудник: Вот такой. Клиент: Вы банк представляете? Сотрудник: Я партнёр банков у нас четыре банка. Сейчас. Клиент: Какие. Сотрудник: С нами работают это транс, капитал, банк. Сотрудник: Фин Стар банк. Сотрудник: Альфа банк и орали банк именно. Клиент: Ну. Сотрудник: Угу. Клиент: Это, наверное, касается все таки юр лиц правильно я понимаю. Сотрудник: По юр лицам работают два банка. Это Альфа, банк и Уралсиб. А вот именно если по физикам смотреть, то это ТКБ банк. Это транс капитал, банк и фин Стар банк. Вот по. Но есть одно. Ну, по ТКБ, банк. Клиент: Угу. Сотрудник: Они работают именно по просмотровую роль. Вы имеете, а если платёжки надо совершать, то совершаете в самом отделении банка. Вот а фин Стар банк предлагает уже удалённую. Клиент: Ну как по типу Совкомбанка? Да. Сотрудник: Работу. Сотрудник: Да, только вы сейчас со Совкомбанком работаете. Клиент: Ну, я сейчас пробую с Совкомбанком только начал. Попробовал одну процедуру. Надо посмотреть, как это всё работает. Сотрудник: Угу правильно. Клиент: Так ну этот. Клиент: По поводу говорить хранение денег комиссионных, что у вас по предложения? Какие? Сотрудник: У нас нет минимального порога. Это раз. Сотрудник: Выплаты идут гарантированные независимость от того, какая была сумма от нуля рублей. Минимальный процент. Это четыре с половиной. Максимально вы можете заработать десять процентов годовых. Все зависит от размера портфеля. Если на примере, если банкрот, к примеру, должник пять миллионов, мы храним на конкурсной массе, то на руки вы получаете семнадцать тысяч рублей. Ой. Сотрудник: Да, семнадцать тысяч рублей. Клиент: Пяти миллионов. Сотрудник: Да с пяти миллионов? Клиент: Это у нас, сколько получается процентов, то. Сотрудник: Пять пять с половиной. Клиент: За. Сотрудник: Пять. Клиент: Пять с половиной. Сотрудник: Это если фин Стар банки пять с половиной, если это КБ банке четыре с половиной, но мы можем обсуждать, если есть именно предметно попробовать потестить одно. Ну то есть одного должника, то в принципе мы можем обсуждать. И я с руководством могу обговорить, если у нас есть именно предмет разговора. Клиент: Я понял, давайте так сделаем. У меня есть официальная почта. Моя. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да. Клиент: Вы её, наверное, можете найти. Ну. Сотрудник: Это сто двадцать семь. Клиент: А да, да, да. Сотрудник: Тире ФЗ Алис. Клиент: Да. Сотрудник: Угу. Клиент: Туда сбросьте мне предложение? Ну как бы можно попробовать потестить? Я не против. Сотрудник: Да, не против вы единственное, что Денис Эдуардович сейчас коммерческое предложение, в принципе, какие банки я могу вам скинуть. А то, что сейчас мы с вами обсуждаем это история. Ну, лучше не отсвечивать на почте. Клиент: Ну, я понял. Да, ну я примерно всё услышал. Да. Сотрудник: Да. Сотрудник: Ну. Сотрудник: Угу. Клиент: Да, это мне понятно. Только ну, давайте тогда уж раз не будете. Это все описывать это каким способом, то есть работает. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Вы в Москве сейчас. Клиент: Вы. Клиент: А ну я. Сотрудник: Вы в Москве находитесь. Клиент: Нет, я не в Москве нахожусь. Сотрудник: Угу. Клиент: Территориально даже не в Москве. Вот ну, я работаю у меня есть дела, московские. Ну как бы это и по области? Да, да, да? Сотрудник: Приезжайте к нам. Сотрудник: Угу. Клиент: Выезжаю, то есть это как вообще перечислением налом. Ну вот так вот в двух словах. Сотрудник: Самый безопасный вариант это наличными, то есть мы с вами вы в Москве, так как бываете мы с вами пересекаемся, и мы отдаём. Клиент: Как это всё? Сотрудник: Если нет такой возможности именно в Москву приехать можем там. Например, если вы раз в три месяца приезжаете, мы копим, и потом раз в три месяца отдаём, если вообще нет такой возможности, то на крипто кошелёк. Клиент: Ну раз в три месяца я точно бываю в Москве. Вот ну где то. Сотрудник: А ну тогда отлично. Клиент: По разным делам. Сотрудник: С вами связывается наш бухгалтер в конце календарного месяца вы сверяете остатки, потому что в банке тоже могут ошибиться. Знаете, все бывает. Клиент: Так. Сотрудник: Вы сверяете с ней вместе остатки выписку. Делаете, сколько там и все, а потом она уже с вами. Вы с ней списываетесь, когда приезжаете в Москву, она вам передаёт. Клиент: Так ну, в общем, давайте, чтобы вы себя обозначили этот. Сотрудник: Угу. Клиент: Да, сбросьте, я прям отдельно у меня есть папочка специально таких дел. Вот. Сотрудник: Угу. Клиент: Чтобы я, как бы это всё запомнил вас. Спасибо вам за звонок. Да, хорошего дня. Сотрудник: Отлично. Сотрудник: Денис, спасибо и вам, и вам прекрасного четверга ещё один вопрос. Я могу и на Телеграм. Свою визитку скинуть, чтобы сохранили. Клиент: Да ещё. Клиент: Давайте. Клиент: У меня на этом номере телеграмма нет, но вы можете ссылку на вашу визитку, письмо, скинуть. Сотрудник: С удовольствием сделаю и ещё один вопрос. Я вам именно предметно, если обсудить сама позвоню на следующей неделе удобно после праздников. Клиент: Да. Клиент: Да, хорошо хорошо договорились угу. Всего доброго. Сотрудник: Всё тогда на связи всё желаю вам прекрасного четверга. Всего доброго.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло день добрый. Клиент: Слушаю. Сотрудник: А. Виктор Павлович. Клиент: Слушаю. Сотрудник: Отлично меня Ильдар зовут я вам как финансовому управляющему звоню процедуру банкротства ведёте всё верно. Клиент: Ваше предложение. Сотрудник: Да, моё предложение касательно сотрудничества поработать в агентском формате. Наверняка вы знаете про такой формат работы. Клиент: Вы какую организацию представляете? Сотрудник: Ну, мы представляем несколько крупных банков, таких как Альфа, банк Уралсиб, банк Транскапиталбанк, фин Стар по физлицам вот хотел вам предложить по вашим должникам работу, если там, какие то остатки будут лежать, выплачиваем комиссионное вознаграждение. Если ну интересно, мог бы вам озвучить условия открытия счета в наших банках. Клиент: А договор с кем заключать? Буду? Сотрудник: Так, с недавних пор мы договора не заключаем с арбитражными управляющими, то есть у нас, как агентов заключены уже договора с этими банками, то есть от вас требуется просто согласие. Говорите вот мне, Эльдар. Вот этот задатков основной там счёт арбитражного управляющего. Я открываю всё направляю в банк, и они в течение пяти рабочих дней открывают и в целом в работе вы ничего не меняете. Просто каждое двадцатое тридцатое число. Я буду по выплатам. Вы ко мне обращаетесь, да. Клиент: Договор договор с банком кто заключает? Сотрудник: Договор с банком заключены уже то есть. Мы заключили договор на предмет того, что мы привлекаем новых арбитражных управляющих. То есть мы на рыке более пяти лет работаем с нами. Сейчас на данный момент более пятиста метражный управляющих работают. Вот ну штат большой, более тридцати человек. Сейчас на данный момент работают. Клиент: Я не услышал ответ, который меня интересует. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Договор договор, да, агентский договор уже заключён с банком, то есть смотрите Альфа банк. Если мы говорим об Альфе, то у нас уже заключён с ним агентский договор. У нас есть ИП, по которому мы работаем, то есть несколько ИП. Там по нему там более сотни арбитражных управляющих. И если вы готовы с нами. Клиент: Так, если позволите я сформулирую, что меня интересует. Вот. Сотрудник: Угу. Клиент: Ваше высказывание прозвучало. Клиент: Информация о задатке счёте получить задаток. Значит, на этот счёт поступает задаток от участника торгов. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да. Сотрудник: Да. Сотрудник: Всё верно. Клиент: Да, договор задатка участник торгов заключает, например, со мной. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу, да, да, да всё. Клиент: Или или с организатором торгов. Это деньги участника торгов. Сотрудник: Угу. Клиент: И они приходят на тот счёт, который не я не распоряжаюсь. Не организатор торгов не распоряжается, не распоряжается. Сотрудник: На который вы указали. Сотрудник: А почему вы же распоряжаетесь нет, нет, нет, нет? Виктор Павлович. Клиент: Участник торгов распоряжайтесь, вы распоряжаетесь. Вы. Сотрудник: Счёт то вы открываете? Вы открываете на должника? Сотрудник: Вот смотрите. Сотрудник: Допустим по юр лицу, скажем, вот я на ФСБ просматривал у вас есть. Ну, на примере. Да, опять же я не говорю прям точно вот НПП Кант, вроде как да, вы говорите. Вот мне нужен основной счёт задатков й счёт я вы мне говорите согласие. Я с ФСБ о вашем назначении выгружаю и направляю в банк в течение одной недели счета уже будут готовы. Вас официально приглашают в банк на подписание, то есть в этом случае мы никак не задействуем. Мы вас просто привлекли как клиента в наш банк Альфа. Вы приходите работаете в целом в работе ничего не меняете, да. Сотрудник: То есть вам там же выдадут доступ. Я не знаю на номер, который вы сами укажете. Опять же, да, в этом плане мы. Сотрудник: Наша работа вот только в этом заключается. Клиент: Так. Клиент: Вы упомянули, что работаете с несколькими кредитными организациями. Сотрудник: Всё верно. Клиент: Более выгодные проценты. Клиент: Кто предлагает. Сотрудник: Ну, на данный момент на рынке Альфа самые высокие проценты предлагает. Там есть ещё и капитализация, то есть официально на счёт должника в виде семи процентов годовых. То есть там уже установлены семь процентов. Там менять никак нельзя, а так если как арбитражному управляющему в агентском формате. Если вы будете напрямую получать, то от пяти процентов до десяти в зависимости от конкурсной массы. Опять же вот я просто вот как раз вот ПК открыл у вас там на когда то были торги на шестнадцать миллионов, то готовы рассмотреть семь процентов по нему. Ну, это около семидесяти восьмидесяти тысяч ежемесячно будет. Смотрите вы вот по нему условно, скажем, открыли счёт. Там пришли на подписание в банк филиал. Ну открыли счета. Если на него деньги упали, то с этого дня начинаются считаться. Сотрудник: Комиссионные вознаграждение в виде семи процентов годовых. Вот. Сотрудник: Денежки даются за предыдущий месяц, то есть условно. Скажем, вот в феврале в начале февраля пришли в конце марта. Вы получили за февраль. Клиент: На слух воспринимается. Сотрудник: Угу. Клиент: Отвлечённо. Сотрудник: Угу. Клиент: Если вы заходили на ФСБ, там есть электронная почта, но на электронную почту. Сотрудник: Да, да, да. Клиент: Направьте своё коммерческое предложение, а сейчас пока у нас разговор предварительный, поскольку. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, да, всё верно. Клиент: По тем процедурам, которые я веду, конкурсная масса не сформирована, в том числе и по Канту, поскольку торги объявлены, покупатели нет, соответственно, платежей нет. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Поэтому если будет конкурсная масса, тогда разговор может быть предметный сейчас разговор. Сотрудник: Да, да. Сотрудник: Образно всё верно, всё верно, Виктор Павлович. Ну в целом, да, я тогда вам на почту скину, а по процентам. Ну дабы, чтобы ещё и вас лишний раз не подставлять. Я мы уже здесь в целом обговорили при следующем звонке мы условно утвердим, какой нибудь процент, по смотря на вашу конкурсную массу, опять же. Клиент: В формате знакомства. Клиент: Ну, это опять же, когда будет конкурсная масса. Сейчас это все пока предварительно. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Угу, ну, по условиям наших банков, я всё направлю на вашу почту. Вы ознакомьтесь. Интересно, мы помимо того, что выплачиваем мы ещё на льготных условиях. Открываем это опять же открытие счёта восемьсот рублей там. Сотрудник: Минимальная там платёжки по тридцать пять рублей. Сотрудник: В целом вот такие вот льготные условия мы предлагаем. Клиент: Да, хорошо спасибо. Сотрудник: Отлично отлично. Клиент: Да, да всего доброго до свидания до свидания взаимно. Сотрудник: Всё рад был познакомиться всего доброго до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Вусал здравствуйте. Клиент: Алло да здравствуйте. Сотрудник: Да, Тамара всё та же хотела узнать, как у нас обстоят дела. Клиент: Нет через СДЭК ещё не направили, если честно. Клиент: У меня помощник. Сотрудник: Извиняюсь, конечно, что все таки начала чаще звонить, начала навязывать. Но поймите у нас ситуация тоже очень срочная. Мы уже буквально документы отправляем задним числом. Клиент: Правила. Клиент: Все хорошо мы постараемся. Да, постараюсь на этой неделе направить. Сотрудник: Извините, именно вот сегодня завтра не получится, так как у нас вообще уже все сгорает по времени. Клиент: Сегодня завтра постараюсь сегодня направить просто уже я допоздна, работаю. Аки. Все закрываются. Сотрудник: Есть ещё по моему СДЭК, курьерские службы, которые могут забрать и там на месте у вас оформить. Клиент: Вот. Клиент: Я постараюсь, если сегодня не получится, то завтра закажу курьера. Давайте так договоримся. Сотрудник: Всё спасибо, пожалуйста, как можно скорее, все хорошо. Клиент: Всё. Клиент: Всё.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Максим Викторович, здравствуйте. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это Тамара по открытию счетов, звоню по поводу cr Фарм. Мы его перенаправляли его. В Альфа хотела узнать, закрыли счёт. И там ещё помню. У нас должники были тоже СОП и ПСК Атика. Клиент: Угу. Клиент: Ага. Сотрудник: Как по ним дела обстоят, когда сможете закрыть счета по ним в Альфа. Клиент: Так, ну, особу и по северам в пятницу. Клиент: Направил на закрытие счета Патики, ещё не успел поменять. Сотрудник: Поменять. Клиент: Да полномочия поменять. Сотрудник: Угу угу всё всё всё поняла. Так. Клиент: Не поменялись ещё. Сотрудник: Ага, так хорошо. Тогда в пятницу в пятницу можете тогда, пожалуйста, отписаться как сможете, как закроете счёт, чтобы. Сотрудник: Я могла дальше отправить заявку. Клиент: Ага, хорошо. Сотрудник: Всё хорошо, если, что я на связи пиши, можете писать в Телеграм. Клиент: Угу, да, спасибо до свидания. Сотрудник: Да, всё хорошо хорошего вечера.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Виолетта Вячеславовна. Добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Меня Диляра зовут я вам как арбитражному управляющему звоню правильно набрала. Клиент: Да правильно. Сотрудник: Угу Виолетта Вячеславовна звоню вам с предложением сотрудничества в формате агентского. Это, когда вы открываете счета должников и при хранении конкурсной массы, на них получаете бонус с учётом ваших интересов, знакомы с таким форматом. Клиент: Ну, вы по моему по юрлицам работаете, если не ошибаюсь. Сотрудник: Мы работаем и с юрлицами, и с физлицами физические лица. Мы в банке, ТКБ, банк, это транс, капитал, банк. Вот с ними работаем. Ну то есть с удовольствием, если есть конкурсной массы и физические лица, то готовы сотрудничать у вас сейчас только физические лица же. Клиент: Слушайте, ну, смотрите у меня, например, я сейчас. Сотрудник: Ага. Клиент: Сотрудничаю с Совкомбанком. У меня там аккумулируется денежные средства должников. И я могу этими счетами самостоятельно распоряжаться с любой точки. То есть я могу эти денег отдавать прожиточный минимум ваш банк. Честно говоря, первый раз слышу и мне неудобно будет. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу это да. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: Распределять денежные средства. Сотрудник: Да, поняла, ну, да, сервис классный у них. Но тут вот именно такое предложение не чтобы вы всех физиков своих перевели и там нулевых. Да, а вот именно тот физик во первых там, где немного платежей, потому что ТрансКапитал банк. Это вообще наш банк, он в тридцатке крупных банков именно в оборотах в деньгах. Но у него есть. Но что они платят вознаграждение? Ну за то, что мы размещаем на счетах деньги. Но если нужно делать платёжки, это нужно совершать там, то есть. Сотрудник: Чтобы знаете, вы тоже лишний раз не тратили своё время, должна заранее рассказать, что да, мы с физиками работаем. Но вот в формате, что вы? Сотрудник: Работаете. Сотрудник: Ну знаете, что крупно во первых он должен быть крупный, чтобы вы лишний раз не ездили. Сотрудник: Ну и во вторых, что платежей поменьше. Вот один два платежа, чтобы комфортно вам было. А совком банк у вас вот именно сервис удалённый. Правильно вам удобно там все делать. Клиент: Да, ну, в любом случае, где денежные средства аккумулируются, я с этих денег обязаны. Ну каждый месяц выдавать денежные средства должникам. Это в любом случае каждый месяц ездить придётся это во первых, а во вторых я так понимаю, вообще сейчас нахожусь в Москве территориально, а допустим через три четыре месяца. Я буду находиться в Сибири, в Кемерово и вопрос, есть ли у вас там вообще вообще филиал то? Или нет. Я вот что то не слышала. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу да. Сотрудник: В Кемерово. Сотрудник: Да. Сотрудник: Вообще, так как вы в Москве находитесь сейчас Виолетта Вячеславовна. У нас есть ещё второй вариант. Это фин, Стар банк, он наш Московский и питерский. У них также есть сервис удалённого доступа. Сотрудник: Вот просто я подумала, что по ФСБ, что вы находитесь в Кемерово? Сотрудник: И уже точечно говорила про ТКБ банк, который там есть. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Что даже скажу, на какой улице? Сотрудник: Я звоню вообще сейчас с вами познакомиться, рассказать, что у нас есть такое предложение для вас. Вот я понимаю вам? В любом случае надо посмотреть на ваши дела и с чем мы можем поработать? Клиент: Ну вот вы мне хорошо. Давайте тогда какой то пример. Сотрудник: Угу. Клиент: От ну, я не знаю условно у должника там двести там две тысячи на счету. А тут такая стартовая сумма. Как как это? Каким образом рассчитывается вознаграждение, вознаграждение? Как я его буду получать? Сотрудник: По должникам. Сотрудник: Угу смотрите, если ну, например, двести тысяч на остатке мы платим от пяти до десяти процентов вам на руки уже чистыми. Вот. Сотрудник: Конечно, если двести тысяч сейчас я вам посчитаю, расскажу пять минут. Сотрудник: Это на руки получается восемьсот рублей, но это с двухсот тысяч. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Тут именно чем больше. Сотрудник: Портфель мы можем несколько физических лиц, либо одно крупное физическое лицо. Тем больше ваше вознаграждение. То есть я считаю пять процентов. Это начальные. Вот то, что мы вам предлагаем. Сотрудник: Конечно. Клиент: Это ежемесячно. Сотрудник: Ежемесячно это годовые. Да, то есть. Вот у вас лежат деньги. Вы там с них, что то выплачиваете на конец месяца, остаётся двести тысяч рублей правильно? Сотрудник: Вот. Сотрудник: И мы банк, и наш бухгалтер. Они рассчитывают на среднемесячный остаток. То есть там у вас миллион пришёл вы там распределили и в конце двести тысяч остаётся. Ну там. Вот они средние высчитывают, где то двести может триста тысяч рублей. Как раз на конец, и уже от этого мы считаем, сколько вы на руки получаете. Сотрудник: Вот так. Сотрудник: Можно наличными. Это самый безопасный способ. И пока вы вот в первые четыре месяца три четыре месяца говорите. В Москве будете правильно же я услышала. Сотрудник: Здесь в Москве пересекаемся с вами наш бухгалтер. Сотрудник: Сверяет остатки, потом назначаем дату, когда мы встречаемся и отдаём наличными. Вот. Сотрудник: Когда уже уедете в Кемерово в принципе, если в Москву будете приезжать, можем там копить и отдавать вам либо на крипто кошелёк. Ну тут уже как вам удобно. Клиент: Вот скажите ещё раз название банка в Москве и в Кемерово я прочитаю про вас. Сотрудник: Угу смотрите я партнёр банка, то есть моя компания является партнёрами. Мы официальные агенты, с которыми они заключили. Ну то есть вы не можете напрямую. Договор с ними заключить. А мы вот именно являемся компанией. Сотрудник: Со штатом вот сами банки, это ТКБ, банк и фин Стар банк. Если у вас на этом номере есть телеграмм. Сотрудник: Я могу вам просто прислать название банков, что я из Деляра сотрудничаем. Ну знаете, чтобы вы понимали. Сотрудник: Визуально видели. Сотрудник: В формате именно выплат я не ну не буду присылать просто устно можем проговорить, либо если хотите потом вопросы будут созвониться, ещё раз обсудить, либо встретиться в Москве обсудить. Клиент: Ну, скиньте. Я подумаю, почитаю. Сотрудник: Детально. Клиент: А вы с кем то из коллег уже общаетесь? Ну, в смысле общаетесь работаете? Сотрудник: Ну. Сотрудник: Да. Сотрудник: Да, мы работаем с вашими коллегами, то есть уже нашим портфель, так сказать, сейчас на сегодняшний день тысячу арбитражных управляющих по всей России мы сотрудничаем с арбитражными от Владивостока до Калининграда. Сотрудник: Вот если вдруг вы захотите там знаете, доверяете, кому то уточнить этот момент я могу посмотреть, с кем из сырого ваши работаем. Если он разрешит, потому что мы тоже же конфиденциальность сохраняем. Сотрудник: Вот если он или она разрешит, я могу. Ну то есть у вас с контактами обменять, чтобы вы пообщались, что мы реально и вообще работаем. Сотрудник: Ну такой вариант это на крайний случай, если вы хотите. Сотрудник: Ну знаете за безопасность свою переживаете это я вообще все понимаю. Сотрудник: Такой вариант возможен. Вот. Сотрудник: Что вы арбитражным, управляющим? Клиент: Алло не поняла. Сотрудник: Работаете с двадцать четвёртого года? Да. Клиент: Ну да, да. Сотрудник: Угу вот мы начали работать. Ну вот так, по по схеме агентского договора с двадцать третьего нет с конца двадцать второго года. Вот и сотрудничаем до сих пор просто не знаю, слышали или нет. Было такое, что арбитражный управляющий раньше напрямую работали с банком. Но потом это это прикрыли. Вот прекратили, что нет. Нельзя напрямую. Ну это не закон по сто двадцать седьмой. Вот и есть такие. Сотрудник: Предложения от банков напрямую и также мы вот как агенты выступаем вашими, то есть как ваши партнёры во первых. Сотрудник: Вот и агенты, и сохраняем конфиденциальность. Вашу. Клиент: Поняла, скиньте. Тогда информацию будет время чуть позже ознакомлюсь. Сотрудник: Угу Виолетта Вячеславовна. Я вот могу вам через неделю позвонить как раз наступающим праздником поздравлю и вы я думаю, уже сможете мне ответить, наверное. Клиент: Да, да, да звоните. Сотрудник: Угу хорошей вам пятницы прекрасного настроения. Тогда сейчас телеграмм напишу. Я Диляра с таким таким банками работаем на таких таких условиях. Клиент: Спасибо. Клиент: Всё хорошо поняла. Сотрудник: Угу, спасибо до свидания. Всего доброго.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Евгений Александрович, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, это, Татьяна, помните, разговариваем с вами раз в квартал по поводу открытия счетов по процедурам банкротства и начисления процентов на остаток. Клиент: Какой банк это скажите? Сотрудник: Альфа банк Уралсиб транс капитал банк работаем по физлицам по юр лицам. Выплаты без минимального порога. Вот последний раз с вами общались в ноябре просили, где то через месяца три набрать хотела. Сейчас у вас узнать у вас узнать, как обстоят дела у вас по процедурам банкротства. Может, что то появилось. Клиент: Да, пока наблюдение, все. Сотрудник: Только в наблюдении, да. Клиент: Ну пока да, все наблюдение у нас. Сотрудник: Угу поняла, а по старым процедурам может, что то поменялось, какие то может новые угу поняла. А вот вижу две процедуры. У вас конкурсное производство вошли. Это Нептун. Есть три по ним как по перспективам, а то. Клиент: Пока ничего не поменялось, пока нет. Клиент: Стриж и Нептун они отсутствующие, пока по ним ничего. Клиент: По дебетовой вообще ничего не видимо, просто пока точно нет. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу услышала. Клиент: А вот там сейчас есть три, в том числе есть ещё. Клиент: Курсавский Винзавод Кинси не туда их много, но пока. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Всё безрезультатны. Да, я так понимаю хорошо, Евгений Александрович. Клиент: Ну пока даже необходимости нет счета. Вот я про что. Сотрудник: Угу я поняла хорошо. Тогда также раз в квартал наберу там в конце. Сотрудник: Весной, где то может, что то появится, поработаем угу, хорошо хорошего дня. Вам всего доброго. Клиент: Хорошо хорошо. Сотрудник: До свидания.
Клиент: Да Алло. Сотрудник: Алло, Римма, Николаевна. Сотрудник: Добрый день. Клиент: Да. Сотрудник: Звоню вам как арбитражному управляющему процедуру банкротства, ведёте всё верно. Клиент: Сейчас секунду подождите, я куплю, ладно. Клиент: Да, слушаю вас, Алло. Клиент: Звоню как арбитражным управляющим по процедуре банкротства и про не слышал. Сотрудник: Всё верно ведёте туда позвонил. Клиент: Да, да. Сотрудник: Смотрите звоню вам сделаем предложение. Сотрудник: По работе в формате агентского договора, возможно, слышали уже работаете. Клиент: Так а подробнее что вы имеете под агентством договором? Сотрудник: Смотрите. Сотрудник: Это в том случае, когда вы сохраняете свои. Сотрудник: Конкурсные массы наших банк, партнёрах. Сотрудник: Мы за это делаем вам. Сотрудник: Денежные выплаты. Клиент: Банк что ли да? Сотрудник: Да, вознаграждения мы агенты банков, таких как Альфа банка, транс, капитал, банк и Уралсиб. Сотрудник: Алло. Клиент: Да, да. Сотрудник: Вот мы предлагаем сотрудничество. Сотрудник: Выплачиваем от пяти до десяти процентов годовых. Сотрудник: Вот. Сотрудник: Вообще интересно вам работа в таком формате? Клиент: Только же начинаю недавно начала работать вы можете мне либо предложение, конечно, либо что то такое скинуть либо. Сотрудник: Да, конечно, обязательно я отправлю вам. Клиент: Проект. Сотрудник: Краткое наше предложение, но мы в целом, как бы всех подробностей. Клиент: Угу. Клиент: Я понимаю. Сотрудник: Как бы ставок и так далее не отправляем на почту, могу отправить контакты и сейчас. То есть мы можем это устно обговорить. Так, скажем, ну, в плане вашей же безопасности, скажем, так. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Сотрудник: Вот чтобы не подставлять дабы арбитражных управляющих, смотрите, я пару вопросов вам задам, вы по физикам по юрикам работаете. Клиент: Ага. Клиент: Физики. Сотрудник: Физики так понимаю, только недавно начали работу. Да. Клиент: Ну как арбитражный? Да. Сотрудник: Потому что ну у вас ещё как бы не торгов. Сотрудник: Не проходила только ведёте наблюдение. Да. Клиент: Нет, по физикам нет наблюдения. Там реструктуризация и есть там у нас тоже запущена. Вчера пустили. Сотрудник: Ага, ну это по физикам. Да, а по юр лицу у вас нет. Клиент: Да, юр лиц нет. Я по физикам только работаю. Сотрудник: Ага, а вот физики на какие суммы? Клиент: Что на какие суммы сумма чего. Сотрудник: Ну конкурсы. Клиент: Там не движка. Клиент: Все, в основном Совкомбанк. Клиент: Идём к тому. Сотрудник: Ага, ну у вас получается, вы Совкомбанк работаете, да? Клиент: Наверное, там может сказать, в основном берём процедуры от Совкомбанка. Наши сыро подвес. Сотрудник: Так ну, смотрите в таком случае. Сотрудник: Могу предложить вам у нас по физлицам? Получается транс капитал банк, мы работаем, если крупные. Сотрудник: Как бы процедуры будут на крупные суммы там от пяти миллионов и выше, то есть. Ну, чтобы вам было интересно поработать с нами. Клиент: Ну это у физиков же нет такого это у юр лиц больше долга в конкурсной массе долго. Сотрудник: Вот. Клиент: Нахождение да денежных средств на счетах правильно они сколько снимать? Вы про это же говорите. Сотрудник: Так и ещё раз не понял вас. Клиент: Пять десять процентов от разведения расчётный счёт да лежит, лежат денежные средства правильно. Сотрудник: Да, всё верно. Сотрудник: Ну то есть у нас нет, как в Совкомбанке там привязки к сроку хранения. И также мы работаем. Вот нет минимального порога. Скажем, так мы работаем от нуля. Сотрудник: Вот и как бы делаем выплаты? Клиент: Вы скиньте контакты и предложения. Я вот этот момент. Уточню, что у нас по этому моменту. Сотрудник: Угу. Клиент: И если что. Сотрудник: Хорошо у вас к этому номеру телеграмм привязан. Клиент: Да, телеграмм можно, да. Сотрудник: Хорошо, предложение тогда на телеграмм скину, также контакты. Сотрудник: И периодически тогда могу звонить там. Я не знаю, может быть раз в месяц раз в два месяца. Сотрудник: Если же будет будет спрашивать, как у вас дела, скажем, так обстоят по процедурам. Вот и. Клиент: Звонить можете. Клиент: Отлично. Клиент: Хорошо. Сотрудник: Всё я тогда всё отправлю. Сотрудник: Если что можете сами звонить в принципе, ежедневно в рабочее время мы, на связи. Клиент: Ага. Клиент: Хорошо договорились всё. Сотрудник: Угу всего доброго. Клиент: До свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, добрый день, Елена Анатольевна. Клиент: Добрый день. Клиент: Да это я. Сотрудник: Смотрите звоню вам. Сотрудник: Сделаю предложение зовут меня. Владимир. Сотрудник: Вы же арбитражный управляющий процедуру банкротства ведёте всё верно? Клиент: Да, да, да угу, да, всё верно. Сотрудник: Смотрите звоню вам предложение по работе в агентском формате, возможно, слышали, знаете. Клиент: Ну, в целом, да, у нас тоже своя реферальная программа имеется. Сотрудник: Ну да, то есть понимаете, да, в чем смысл хранят свои конкурсные массы на счетах наших банк партнёров? Сотрудник: Вы можете, как бы при этом ещё зарабатывать? Мы представляем такие банки, как Альфа, банк транс Каплан, банк и Уралсиб. Клиент: Ну, мне просто удобнее. Сейчас мы Совкомбанком так работаем, потому что у них сразу кабинет открыт. Ну, в смысле на компьютере я могу открыть и одновременно управлять счетами. Сотрудник: Ну, да, конечно, я понимаю удалённый доступ. Там есть система май Фу. Клиент: Вот поэтому, да, поэтому да, это очень удобно никуда не ехать. Сотрудник: Да, у вас в основном как бы на ФСБ смотрел в основном физики. Да. Клиент: Да, мёд юриков нет никого только физики. Сотрудник: Угу ну, смотрите смысл, если что с нами поработать есть у нас по физикам. Это ТКБ и также фин Стар. Фин, стари тоже есть удалённый доступ. Клиент: Угу. Сотрудник: Но он находится у нас только в Москве, и получается. Сотрудник: В Санкт-Петербурге вот у вас, например, да, у вас КБ только есть. Смотрите. Мы выплачиваем от пяти до десяти процентов годовых, то есть. Клиент: Ну я в Краснодаре. Сотрудник: Без привязки к сроку хранения от минимального минимального порога у нас нет, то есть мы от нуля выплачиваем. Сотрудник: Вот и смысл будет поработать у нас, например, тогда, когда у вас будет там крупный физик, условно говоря, ради которого то есть, вы не удалённо, можете там совершить платежи. Клиент: Практически у меня таких не бывает у меня от силы. Там те, которых остаётся там, не знаю тысяч десять на своих зарплаты. Сотрудник: Ага. Клиент: Остальное выдаётся прожиточный минимум, поэтому это, наверное, интересно, когда юрики есть то, что с физиками там у них они так все бедолаги. Сотрудник: Ну если. Сотрудник: Ну, бывает бывает как бы, что есть крупные и физические лица. Поэтому по физикам, если вдруг будет у вас, либо же появится юр лица. То, чтобы вы знали, я информацию отправлю вам и нет, нет. Буду прозванивать его там раз в месяц раз в два месяца. Клиент: Угу хорошо, да. Сотрудник: И будем рады посотрудничать. Клиент: Хорошо. Сотрудник: Угу всего доброго. Клиент: Угу вам также.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, добрый день. Клиент: Добрый. Сотрудник: Не подскажите это Евгения Николаевна. Клиент: Я слушаю. Сотрудник: Наконец, то я до вас дозвонилась. Евгения Николаевна. Меня Диляра Абдрахманова зовут я вам звоню, как арбитражному управляющему. Сотрудник: Вот целью предложить по вам сотрудничества с вашими, процедурами. Сотрудник: В формате партнёрской программы, где вы открываете спец счета в банках, партнёрах и при хранении конкурсной массы. На них получаете благодарность в денежном эквиваленте знакомы с таким форматом. Клиент: Знакома, но пока не интересует. Сотрудник: Пока не интересует просто вот я вижу на ФСБ, что у вас появились торги. Клиент: Угу. Сотрудник: Вот хотела бы предметно обсудить у нас хорошие условия. Но вот именно что вы думаете по этому поводу? Клиент: Ну в основном у меня залоговые торги. Сотрудник: Залоговые торги и у них кредитор за этот залог. Да, ну, чтобы у него было открыто. Так это я понимаю, а вообще. Клиент: Угу. Сотрудник: Бывают такие именно физлица, где без залога такой формат, если рассмотреть. Клиент: Бывают, но их очень мало. Сотрудник: Их очень мало. Я поняла, а вы сейчас в совком банке открываете счета? Сотрудник: Угу поняла. Сотрудник: Я представляю банки партнёры не совком. Это ТКБ банк, если смотреть по Краснодарскому краю, вы же там находитесь, да? Сотрудник: Это КБ банк, если физлица, а юр лицо у вас бывают. Сотрудник: Юр лиц не бывает. Я поняла. Сотрудник: Вообще в целом звоню познакомиться и спросить, интересует ли такой формат и если будет предмет разговора, то готова, была бы обсудить. Клиент: Если можно мне на электронную почту, сбросьте у меня как будет. Сотрудник: То. Клиент: Либо возможность, либо там такие процедуры. Вот чтобы у меня было наглядно, и я знала, куда мне потом. Сотрудник: Угу. Клиент: Обратиться в случае чего. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Я поняла, Евгения Николаевна просто на почту, именно какие то коммерческие предложения в формате именно благодарности нашей я не буду присылать. Могу прислать именно что я есть Диляра. Вот мы с вами сегодня познакомились и работаю с такими такими банками, либо может на телеграмм вам на этот номер отправить свою свою визитку просто. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Мне лучше на электронную почту. Сотрудник: На электронную почту поняла Евгения Николаевна. Клиент: Телеграмму. Сотрудник: А все поняла в регионах этой проблемы. На самом деле. Клиент: Угу. Сотрудник: Угу, а так вы не против. Если вам месяца через два позвоню, может, предмет разговора появится. Мы обсудим подробнее. Все не буду отвлекать вас. Хорошего дня. Угу до свидания. Клиент: Угу давайте хорошо угу угу. Клиент: Угу всего доброго до свидания. Сотрудник: Спасибо.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Евгения Васильевна. Добрый день. Сотрудник: Это Руслан, это помните, с вами разговаривали то насчёт сотрудничества по открытию счетов по банкротам. Клиент: Да. Сотрудник: В партнёрской программе по Альфа банку вот, по моему на прошлой неделе вы ещё ездили. Клиент: Пока нет решения, с моей стороны. Клиент: Нет, пока нет угу. Сотрудник: Понял, понял вас, понял вас, а то, что я вот вот контакты скидывал арбитражного, управляющего с вашего сурового вы не звонили, да, ему. Клиент: Нет, я не звонила, мне не помню, не очень удобно. Сотрудник: Ага, понял, понял. Сотрудник: Не планируете. Да, в общем, с ним созваниваться. Клиент: Нет. Сотрудник: Понятно, понятно, Евгения Васильевна может быт у вас все таки какие то вопросы есть сомнения. Я вам ещё раз расскажу. Может, что то не так донёс. Чтобы ну. Сотрудник: На все вопросы точно я ответил, а вы уже бы думали. Клиент: Нет, я всё я всё поняла. Единственное, что у меня нет решения. Сотрудник: Ага. Клиент: Вот и все. Сотрудник: Понятно. Клиент: Это не ваше. Сотрудник: В любом случае смотрите я вот что хотел вам сегодня сказать. Заявка на открытие счета. Я вам не помню, рассказывал или нет у вас ни к чему не обязывает от вас никаких документов не нужно. Вы мне просто ИНН должников, либо там название компании говорите, я отправляю заявку. Москва всё подготавливает, отправляет ваше региональное отделение. Вы приходите, говорит вот по этим должникам нужно счёт открыть, и вам уже этих должников откроют не по семьдесят тысяч рублей, а по восемьсот рублей, потому что с Москвы к ним придёт, соответственно, задача уже готовый пакет документов, который вам нужно просто подписать. Ну то есть здесь у вас взаимодействие. Коммуникация полностью с банком ведётся, чтобы не думали, что там вот там мел у вас доступ. Какой то к счету имеем ещё что то нет, то есть мы просто как агенты банка. Им отправили заявку. Вот по таким, то должникам хотят открыть счёт все мы сами уже с банком напрямую коммуницируете счёт открываете, а дальше уже там. Ну, соответственно, другой разговор, если там, какие то остатки придут там уже по выплатам и так далее. Это уже другая тема. Но в любом случае мы заявки все открываем, и то есть. Ну, за вами личный менеджер будет с Москвы закреплён все, то есть будет как положено. Вот, в общем, да хорошо тогда думаете примерно по обратной связи, когда там готовы дать мне, какой то ответ может быть там на будущее, либо по текущим должника. Клиент: Да, я поняла, да, да, да. Клиент: Да, если такое возникнет? Клиент: Я поняла угу. Клиент: Поняла. Клиент: Я сама напишу, если буду готова. У меня же есть ваш электронный адрес. Сотрудник: Электронный адрес вам ещё по моему в телеграмме писал. Ну хорошо вы подумайте. Давайте я вам, если что через недельки две три все равно ещё раз наберу и там, чтобы просто примерно какая то у меня конкретика была там вы готовы или не готовы. Клиент: Давайте если хотите? Да. Сотрудник: Хорошо. Сотрудник: Хорошо вам хорошего дня. Тогда до свидания.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Алина, Львовна. Клиент: Да, здравствуйте. Сотрудник: Добрый день. Звоню вам как арбитражному управляющему процедура банкротства. Вы же ведёте всё верно? Клиент: Да, иду. Сотрудник: Смотрите звоню вам сделаем предложение по работе в агентском формате. Может быть слышали, что то про это. Клиент: Нет, пока меня данный вопрос не интересует. Сотрудник: А почему не интересует? Клиент: Ну пока нет необходимости. Сотрудник: По необходимости нет, почему процедур нет, возможно, либо же. Сотрудник: Там остатков и так далее не могли бы. Клиент: Ну пока да, по имеющимся процедурам. Ну и как бы этот вопрос у нас уже так, скажем, на там обсуждение. Поэтому, как будет необходимость? Сотрудник: Да, ну смотрите мы. Клиент: Тогда уже и будем предметно разговаривать. Сотрудник: Ага, ну заранее, как бы может быть, я расскажу вам, как мы работаем, то есть у нас льготные открытия счетов работаем и с тремя банками. Это Альфа, банк ТКБ, банк Уралсиб. Вот также то есть при хранении ваших конкурсных масс. На счетах наших партнёров мы то есть делаем ежемесячно выплаты от пяти до десяти процентов годовых. Вот с нами работает очень много арбитражных управляющих. Сотрудник: В целом, как бы такой формат работы вам интересен, если интересен, то в принципе мы можем с вами. Сотрудник: И обменяюсь контактами, скину, контакты наши и в дальнейшем уже буду прозванивать вас время от времени. Клиент: Ну, вы можете мне прислать куда нибудь в мессенджер. Вот если, как бы будет необходимость потребность, мы обратимся. Сотрудник: Как. Сотрудник: Ну, а сейчас именно потому, что нет процедуры имеете в виду, нет необходимости правильно. Я вас понимаю? Клиент: Ну пока да, пока да, я ещё только начинаю, поэтому ещё не так много процедур, а те, которые есть там, как бы нет такой необходимости. Сотрудник: Угу ну пока то есть, вы ещё даже счета не открывали в банках. Клиент: Нет, счета открывали, но пока у нас, как бы там нет такой конкурсной массы, чтобы возник такой вопрос. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, я понимаю вас, конечно, ну смотрите заранее. Тогда знаете, как бы, что с нами можно будет работать? Вот по поводу? Сотрудник: Открытия льготных счетов по льготным условиям счетов у нас смотрите, например, вот в Альфа банке. Если вы приходите, открываете по юр лицам, там стоит открытие счёта семьдесят тысяч. Если вы делаете это через нас, то есть как агентов, то это стоит восемьсот рублей. Плюс также банк готов делиться процентом. Сотрудник: По годовым выплатам вот в целом, как бы с нами очень много. Уже арбитражных управляющих работает. Сотрудник: Все довольны. Вот и в целом, как бы знаете, заранее о нас я сейчас скину вам контакты. Сотрудник: Вот если какие либо вопросы будут, то также, если появятся конкурсные массы, то, пожалуйста, милости просим готовы поработать. Клиент: Хорошо, спасибо, да, присылайте. Сотрудник: Ага, ну, время от времени я там раз в месяц, если позволите буду тоже прозванивать спрашивать, как у вас дела. Клиент: Да, звоните, пожалуйста, да. Сотрудник: Угу всё спасибо большое всего доброго. Хорошего вам дня. Клиент: Пожалуйста. Клиент: До свидания, спасибо, да.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, добрый день. Клиент: Добрый день. Сотрудник: Даниил Вадимович верно дозвонилась. Клиент: Да, здравствуйте. Сотрудник: Меня Диляра зовут. Сотрудник: Во первых хочу с наступающим праздником поздравить. Сотрудник: Вот. Клиент: Спасибо. Сотрудник: Я вам звоню по вашей профессиональной деятельности, как арбитражного управляющего сейчас работаете. Клиент: Ну да, да. Сотрудник: Угу Данил Вадимович, я к вам с выгодным предложением по поводу ваших процедур с предложением поработать в формате агентство может слышали, знаете. Клиент: Я сказал, вы имеете ввиду на торгах, что ли или что вы имеете в виду? Сотрудник: Это смотрите, когда открываете счета по процедурам банкротства с конкурсной массой. Храните их в банках, партнёрах наших и получайте комиссионное вознаграждение в виде годовых. Клиент: А я понял, я понял. Клиент: Угу. Клиент: Слушайте, давайте может вы мне коммерческое предложение? У вас же есть? Да, может вы мне скиньте на почту? Я буду иметь в виду вот прямо сейчас вот секунду. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: У меня, но потребности такой нет. Вот ну там в теории, как бы всё возможно. Сотрудник: В теории, возможно, смотрите, Данил Вадимович просто сейчас. Ну, последнее время Новости такие, что мы не можем скидывать коммерческое предложение, которое мы предлагаем формате комиссионных. Комиссионные можем обсудить только устно, либо при встрече в Москве. Ну либо по телефону, потому что не на почту, ни в телеграмм просто не хочу вас дискредитировать. Вот чтобы не было такого цифрового следа. Клиент: Угу. Сотрудник: Вот платим мы, если физические лица, к примеру, рассмотреть это от четырёх процентов до десяти процентов годовых в зависимости от суммы портфеля. Клиент: Угу. Клиент: Угу а какая минимальная сумма. Сотрудник: У нас нет минимального порога. У нас. Сотрудник: То есть гарантия выплаты от нуля рублей будет там даже сто тысяч рублей. Все равно годовые ваши. Ну то есть будут считаться от хранения конкурсной массы. Сотрудник: Вот это первое, потом там некоторые банки, я знаю, тоже звонят, предлагают у них там есть минимальное количество процедур. Минимальное количество денег должно быть, у нас ничего этого нет, так как мы являемся крупными уже агентами для банков. У нас сформирован портфель. Мы можем позволить себе, то есть от любой суммы выплачивать это первое второй также. Клиент: А вы тоже в вы тоже как бы банк, какой то представляете или вы просто, чтобы понимать. Сотрудник: Угу мы представляем четыре банка партнёра. На сегодняшний день также партнёры у нас меняются, потому что сами знаете, например. Клиент: С кем. Сотрудник: Росбанк, т. Банк поглотил они должниками перестали заниматься, то есть раньше. Пять у нас было. Вот сейчас. На данный момент я представляю четыре банка. Это ТКБ, банк, фин, Стар банк. Они вот именно по физикам специализируется. Сотрудник: Если по юр лицам это Альфа, банк и Уралсиб, банк. Сотрудник: Вы закрепляетесь за московским офисом, но можете именно счета открывать в ближайшем отделении банка. Менеджер, который также мы предлагаем вам ещё дополнительно, помимо вознаграждения и консалтинг, это в формате того, что мы согласовываем. Вы. Ну то есть вы даёте нам согласие. Мы отправляем решение суда в банк. Они готовят документы, вы приходите, подписываете работаете, как привыкли, то есть. Сотрудник: В таком формате плюс согласовываем низкие тарифы и льготы. Интересно. Клиент: Слушайте, ну, сейчас момент я думаю, нет. У меня вот больше. Вот такая общая информация интересовала. Вот вы мне, скажите мне вот если допустим, вы говорите, что вы коммерческое предложение, не скидываете мне, как с вами на связь, то выйти в случае, чего просто. Сотрудник: Ага. Сотрудник: А вот этот номер ваш. Сотрудник: Именно личный. Клиент: Ну он работает. Сотрудник: Я. Сотрудник: Я могу написать вам в телеграмм, чтобы вы сохранили мои контакты и когда уже появится предмет разговора с конкурсной массой. Мы можем уже все мне напишите Диляра. Вот у меня есть такое такое дело. Мы с вами решим, какие банки подаём и работаем. Клиент: Ну, давайте хорошо. Сотрудник: Угу Даниил Вадимович хорошо. Сейчас я вам в телеграмм. Тогда скину свой номер. Обозначу, что это я Диляра. Вот и будем с вами на связи у вас есть примерное представление, когда мне вам позвонить. Сотрудник: Пока нет. Ну, давайте через месяц наберу вас, как раз обозначимся ещё раз. Расскажите, что у вас там нож. Новое, что то появится, может Юрик. Клиент: Ну, попробуйте. Сотрудник: Угу хорошо тогда все прекрасных выходных хорошей пятницы вам ещё раз с наступающим. Клиент: Угу спасибо до свидания. Сотрудник: Сейчас, да, сейчас напишу угу хорошего дня до свидания.
Сотрудник: Алло, добрый день. Это Николай Леонидович. Клиент: Алло. Сотрудник: Меня Татьяна, зовут звоню вам как арбитражному управляющему буквально пару минут уделите удобно. Клиент: Давайте. Сотрудник: Звоню вам сделаем продолжение по поводу ваших процедур, бы увидела, хотела предложить поработать в формате агентского с нашими банками, как Альфа Уралсиб транс капитал, то есть открывать счета на льготных условиях и не важно, какой остаток выплачивать комиссионное вознаграждение можно рассмотреть, как и вам таки на счёт увеличения средств должника без привязки к сроку хранения. Сотрудник: Может, слышали, знаете про такой формат. Клиент: Расскажите. Сотрудник: Вот, например, увидела у вас компания Росан, где на данный момент у вас торги состоялись вот после завершения торгов. Если мы открываем счета в нашем банке, как Альфа банк. Во первых мы открываем счета на льготных условиях, то есть, что это значит, открытие счета всего будет восемьсот рублей. Платёжка по переводам тридцать пять рублей без дополнительной комиссии банк. Клиент все это предоставляем вам, конечно же, и как только сумма поступает на счёт этого банка в Альфа банк. С этого момента мы начинаем вам выплачивать комиссионное вознаграждение в виде годовых процентов. Все зависит, конечно, от остатков вот вижу по этой компании, как раз последний раз у вас строги не состоялись на шесть миллионов. Например, на шесть миллионов как минимум готовы дать вам шесть процентов годовых. Продолжать это в месяц у вас выходит двадцать восемь тысяч рублей. То есть пока вы эти шесть миллионов не распределите по кредиторам ежемесячно на любую карту ваших близких. Будем направлять эту сумму. Сотрудник: Вот чем больше остатков, тем больше процент, конечно. Сотрудник: Вот в таком формате Николай Леонидович, подскажите, может, у вас есть какие нибудь процедуры, где состоялись торги, либо планируется, чтобы я вам могла. Вот конкретно посчитать, насколько это будет финансово выгодно для вас. Клиент: Пока нет. Спасибо. Сотрудник: Угу, а в целом, как вам предложение? Клиент: Интересное, конечно. Сотрудник: Угу просто вот вижу. Я в Ростове оспам у вас и там, и там торги не состоялись. Могу понаблюдать по этим компаниям. Если вдруг у вас, что то продастся набрать вас и более предметно обсудить. Клиент: Ну. Клиент: Хорошо давайте так. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Хорошо договорились. Тогда наберу вас чуть позже. Клиент: Хорошо спасибо. Сотрудник: Всего доброго до свидания.
Сотрудник: Алло. Клиент: Да, здравствуйте. Пропущенный. Сотрудник: Да, Тамерлан это Руслан. Помните, мы с вами разговаривали насчёт сотрудничества по открытию счетов по банкротам по выплатам партнёрской программе вчера звонил. Сказали вот сегодня перезвонить. Клиент: Да, да, да, да, я понял. Да, Руслан. Да, ну смотрите у меня на текущий момент пока не наблюдается процедуры денежные. Поэтому ну сейчас смысл, что то, что то обсуждать нет. Сотрудник: Понял, понял, а вот хотел просто про одного должника. Тогда уточнить у вас Тамерлан Кузьмин. Алексей Евгеньевич. У вас там торги идут на сто миллионов. Клиент: Какого. Клиент: У него открыт давно счёт уже да. Сотрудник: Счёт в Совкомбанке открыт всё правильно. Клиент: Да. Сотрудник: Да, ну, смотрите понимаю, что счёт открыт, тем более во время торгов у вас там сменить реквизиты не получится, но после реализации, если там процедура не сильно проблемная с кредиторами, там проблем нет. В принципе же, если вы будете понимать, что деньги у вас там не сразу будут распределяться. Можно же сменить кредитную организацию. Просто есть ли у вас там вдруг на сто миллионов реализуется. Мы готовы девять процентов годовых выплачивать. Ну при текущей да, ключевой ставке это шестьсот девяносто тысяч рублей. Ну, почти семьсот тысяч рублей в месяц будет выходить. Сотрудник: Что думаете вообще по этому должнику? Там ликвидное имущество не ликвидное. Клиент: Ну, это поинтереснее. Скиньте, пожалуйста, вот именно вот эту по можете мне Телеграм написать просто зафиксирую у себя, чтобы не забыть. Сотрудник: Да, я вот вам писал. Сейчас телеграмм напишу ещё раз. Тогда, что вот на эту процедуру только то готовы. Клиент: Да. Сотрудник: И контакт просто сохранить. Я тоже торги буду тогда мониторить, как там они пройдут, не пройдут, и там уже переговорим. Клиент: Да. Клиент: Хорошо. Клиент: Договорились, окей, тогда жду всё спасибо до свидания. Сотрудник: Всё да всего доброго угу до свидания.
Сотрудник: Алло, Сергей, добрый день. Клиент: Алло. Клиент: Добрый. Сотрудник: А это Максим. Вот агент по открытию счетов удобно. Сейчас я построю хотел уточнить. Да, по устрою. Вы говорили у вас там через неделю примерно торги заканчиваются. Там есть интересанты, есть перспективы. Клиент: Да, говори. Клиент: Слушаю. Клиент: Есть я думаю, что есть. Ну, я просто пока не могу сказать точно. Да. Клиент: Вот уже мне скажите, а в каких банках у вас можно открывать счета? Сотрудник: Смотрите, у нас есть крупных банков, Альфа, банк Уралсиб ТрансКапиталБанк. Клиент: Уралсиб. Клиент: А территориально это в любом подразделении можно, потом будет, да работать. Сотрудник: Да, вы если в Москве, они, как правило, приглашают центральные офисы, потому что там всё руководство и там люди, которые знают, что такое банкротство, чтобы у вас там люди, знающие были вот но если вам там удобно ближе к офису к дому, то можно организовать такое отделение. Клиент: Вот да, мне мне нужно, чтобы у меня платежи спокойно прошли все, чтобы я мог все все кредиторку, раскидать свои текущие в текущие платежи. Просто я сейчас со Сбером. Ну пока не общался, поэтому поводу. Клиент: Вот но там, где он не закончились. Поэтому сейчас вот у меня сбор информации по текущим по текущим платежам это не дано. В течение, наверное, нескольких дней недели произойдёт. Сотрудник: Понял, Сергей, вот смотрите по моему опыту, вы меня сориентируете там, как долго планируете деньги или лежат до распределения? Клиент: Я не думаю. Я думаю, в течение месяца должно всё закончится. Сотрудник: В течение месяца я понял там за любое количество дней. Все равно выплатят вам проценты годовых. Но если вам нужно будет там припрятать деньги там от инкассо, от ещё чего то, то тогда лучше рекомендую Уралсиб. Клиент: Угу а. Уралсиб территориально, где. Сотрудник: А вам какой район предпочтительней? Скажите? Клиент: Ну, я на Беляева нахожусь. Сотрудник: На Беляева сейчас посмотрю. Сотрудник: Так, на Беляева ну, только Черёмушки. Сотрудник: Отделение есть. Клиент: Ну, в принципе, Черёмушки подходят новые Черёмушки. Сотрудник: Да, да, да. Клиент: Ну нормально, что вполне вполне доступно для меня. Сотрудник: Ну вот можем в это отделение отправить. Они подготавливают заявку, где то в течение трёх дней, то есть сегодня четверг. Ну, условно на следующей неделе уже будет готово, если у вас торги там, двадцатого заканчиваются, вы мне там после двадцатого говорите, когда вам удобно будет счёт поменять, когда придёте на подписание, то есть условно двадцать третье понедельник двадцать четвёртого. Клиент: Давайте так, то есть вы мне тогда, какие документы необходимы от арбитражного управляющего решения суда. Сотрудник: Да, решение суда, если есть на ФСБ, я сам подгружу того, чего у меня нет только ваш паспорт арбитражного. Клиент: Всё добро тогда у них сообщение сбросить, чтобы телефон ваш был. Сотрудник: Да, на телеграмм у вас есть по этому номеру девяносто восемь двадцать два. Клиент: Да, есть и есть телеграмм. Сотрудник: Да, Сергей, ещё знаете, какой нужен момент, какие спец счета вам нужны будут только основной или может быть резервирование, вознаграждение. Клиент: Да. Клиент: Нет, нет, там никаких там не нужен только основной счёт. Вот. Клиент: А зачем резервирование вознаграждение? Оно все равно оно распределяется там, как мы решение суда получили и распределили сразу. Да и всё. Сотрудник: Угу всё всё понял, окей, всё тогда на телеграмм вам отпишусь паспорт, сбросите и отправлю заявку. И так, на следующей неделе вам отпишусь по готовности. Клиент: Да. Клиент: Но сейчас пока сейчас пока не надо, потому что сейчас мы данные собираем пока горячее недели. Наверное, определюсь так. Сотрудник: Не я про заявку отправлю. Они подготовят, то есть и будет вас ждать. Когда вы скажете вот таким образом? Клиент: А. Клиент: Хорошо хорошо хорошо, извините меня тут звонок. Извините. Сотрудник: Всё всё да, всё всё на связи на связи.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло здравствуйте, Александр Иванович. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это Эльдар может вспомнили. Я вам периодически раз в месяц набираю по вопросу сотрудничества. Клиент: Ну да. Сотрудник: Да, знаю время беспощадно ко всем вот месяц прошёл. Я у вас хотел уточнить по должникам вашим может. Сотрудник: Какие то новые намечаются? Клиент: Да, нет, сейчас не знаю про все банкротится. У меня особо работы нет. Может город маленький. Сотрудник: Понимаю, понимаю. Клиент: Особо нет работы. Сотрудник: А в целом. Сотрудник: Да, в целом вот я просто на ФСБ вижу. У вас есть юр лицо, Дорожник у вас, как понял. Сотрудник: Какая то перспектива есть по нему? Клиент: Да, нет там, что у него там дебиторка единственная осталась мы то её ждём, когда взыщем и завершим процедуру. Там одна дебиторка. Мы выиграли там текущих платежа тоже у банкрота предприятие банкрот ждём, пока он имущество продаст с нами расплатится. Сотрудник: Угу понял. Сотрудник: Понял. Клиент: Все. Сотрудник: Ну а в целом вы же вы же не собираетесь завершать деятельность? Клиент: Мы расплатимся. Клиент: Да, все завершать не завершить она сама по себе завершится как многое другое, когда не будет предприятия на все потихоньку завершится такси. Хреновая кожа завершается всё, когда то. Сотрудник: Согласен, согласен тогда. Клиент: Потому что как бы вроде всё банкротятся вроде там обстановка такая, но у меня особенно физиков. Я практически не беру, потому что там мороки много на это там триста город небольшой сто тысяч население, где то, если он был бы там миллионник, там ещё работа у людей есть у физика не туда приколи, а юриков они как то банкротятся вроде все разваливаются. Ну, особо так процедуры, то и у нас нет. По крайней мере, у меня лично. Сотрудник: Угу. Сотрудник: А вам, как Александр Иванович, вам сыро не предоставляет. Клиент: Ну, она предоставляет там понимаете, такие моменты предоставляет. Ну, честно говоря, они все мне вот за время работы они, если предоставляли, то один кофе раза два три. Клиент: Ну то есть там понимаете, есть в регионе представительство есть главных представительстве. Клиент: Не пожалуйста, вы будете главным. Ну, мне не хочется, образно говоря, такую мороку. Я тут какими другими делами тоже занимается коммерческими. Мне, как бы хватает это вот все я автобус, так знаете, не рвусь сам понимаешь, тоже будет. Все будут дёргать тебе нужно будет кайф кандидатуры приставлять. Ну у них, какой то может интерес есть, когда либо каким то там вот сливкам. Сотрудник: Ну да. Клиент: Это такое бывает в основном все расплачиваются более менее, нормальные. Сотрудник: Ну в целом, чтобы арбитражным управляющим стать нужно ещё и управленческой деятельностью заниматься так что я думаю. Клиент: Да, не всегда, Господи, юрист становится не пельмени не соображает то, что нас заискрили вводить и как это вы из кризиса? Если пассивом в разы больше активов, как ты его выведешь. Сотрудник: Угу. Клиент: И почему он туда попал? Основному попадают? Все вы должны понимать или объёмом работы нет или продукции не реализуется. Сотрудник: Угу. Клиент: В основном такие причины это же не бюджет, так, когда он безразмерный, принимают десятки миллионов людей на работу дважды они расписываются. Сотрудник: Угу. Клиент: В месяц, ну и все. Клиент: За наш с вами счёт. Сотрудник: Да, ситуация более менее ясна. Клиент: Ну ладно, всё тогда на связи. А тут надо ответить. Срочно, извините. Сотрудник: Всё понял, понял раз в месяц. Также буду набирать тогда.
Клиент: А это ваше. Да, такое название, потому что у меня определяется какие-то услуги. Такой не буду телефон. Сотрудник: Да. Клиент: Тамара смотрите, мы же открыли счёт в Альфа банке у Стрельца. Сотрудник: Да. Сотрудник: Так ещё раз, то есть вы. Сотрудник: Уже открывали счёт по должнику Стрелец в Альфа банке. Клиент: Ну да. Клиент: Как и говорили, что мы рабы закрыли и открыли. Клиент: В Альфа банке вам номер счета сказать. Сотрудник: Так а вы же через нас открывали? Клиент: Ну, я не знаю, как мы открывали. Ну с кем я с вами или с кем там разговаривал или кто то у вас менялся там? По моему да, человек. Сотрудник: Да, да, дело в том то, что. Сотрудник: До меня был ещё Андрей, наш тоже менеджер. Клиент: Вот да, вот, Андрей. Да, вот я с Андреем контакт. Сотрудник: Так, да секундочку сейчас я кое что могу быстренько проверить и точно вам сказать. Сотрудник: Так как вот по этому должнику Стрелец. Клиент: Кстати, очень неудачно открыли, потому что у нас был был счёт в Уралсиб, и там были деньги небольшие, но были там, как только мы открыли, у вас перевели деньги на счёт сразу же налоговая у нас списала. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так ага и после этого вы не меняли счёт. Сотрудник: По стрельцу вы точно открывали через нас, так как. Сотрудник: Я не вижу, то есть не вижу, чтобы у Егора Анатольевича были открыты счета через нас. Ну вот я вижу только РО строительство. Клиент: Ну я не знаю тогда, как ну. Клиент: Наверное, и понятно, вот Стрелец, я могу номер счёта сказать. Сотрудник: Так давайте да, давайте. Клиент: Ну полностью или какие последние цифры? Сотрудник: Лучше полностью. Клиент: Четыреста семь. Сотрудник: Так, четыреста семь. Клиент: Ноль два. Сотрудник: Угу. Клиент: Восемьсот десять. Сотрудник: Угу. Клиент: Пять. Сотрудник: Угу. Клиент: Ноль два. Сотрудник: Да. Клиент: Пятьсот восемьдесят. Сотрудник: Пятьсот восемьдесят. Клиент: Два ноля. Сотрудник: Угу. Клиент: Двадцать девять пятьдесят три. Сотрудник: Пятьдесят три угу. Сотрудник: Так записала. Сотрудник: По нему поняла хорошо. Я задам этот вопрос руководству. Сотрудник: И если, что, пожалуйста, будьте на связи можете записать этот мой номер, он у меня лично. Сотрудник: Рабочий да, а тот, что в телеграмме я писала на него тоже можно писать. Клиент: Хорошо. Сотрудник: Всё хорошо. Я тогда уточню эти вопросы. Клиент: Вот у меня он определяется, какой то там не знаю. Сотрудник: Как определяется? Клиент: ИП, да, двоеточие прочие услуги, но три, какая то, естественно, на такие не отвечаю. Сотрудник: Ну, возможно. Сотрудник: Ага, ну, запишите, пожалуйста, я только через него звоню. Клиент: Угу ладно, хорошо. Сотрудник: Всё хорошо перезвоню. Спасибо. Клиент: Да, да.
Клиент: Алло да. Сотрудник: Алло. Сотрудник: Да, да, я извиняюсь, что то прервалось, вы говорите, интересно по Альфе правильно. Клиент: Да. Сотрудник: Мы смотрите с Альфой, работаем только по юр лицам. Сотрудник: Вот. Сотрудник: В целом, как бы там намного выгоднее, то есть, например, если вы приходите в Альфу, сами открываете там семьдесят тысяч открытие счета стоит через нас. Это будет стоить восемьсот рублей. Сотрудник: Также там каждая платёжка там тридцать пять рублей. Ну то есть очень выгодные условия. Сотрудник: Вот мне важно знать, то есть. Ну что я сейчас вам могу предложить. Например, если остатки, да на юр лицах и какие то есть, я бы мог рассчитать сразу предложить также по физикам. У нас это ТКБ банк. Сотрудник: Вот если же суммы большие, то есть там от трёх четырёх пяти миллионов. Что будет стоить, как бы? Сотрудник: Как, скажем, игра будет стоить свечи. Вот можно поработать, потому что там у них нет удалённого кабинета. Сотрудник: И там платежи, и так далее нужно проследовать в отделение банка, чтобы. Сотрудник: Производить их. Сотрудник: Вот сориентируйте, может быть меня, какие остатки есть и так далее. Я бы посчитал, сказала. Клиент: Давайте я вам к четвергу сориентирую, потому что это самое. Ну по юрику там пока нулевые остатки. Я ещё не получила выписки из банков. Клиент: Но там. Клиент: Скорее всего, будут оспаривание сделок, поэтому деньги, то придут туда в любом случае, в какой то момент. Сотрудник: Ну. Сотрудник: А понимание в среднем есть у вас сейчас, то есть. Ну какая хотя бы примерно сумма будет, чтобы я тоже вас без так скажем. Сотрудник: Без информации не оставлял. Я проинформировал. Клиент: Я пока не могу вам сказать, потому что я не видела первоначальные документы по сделкам, то есть кадастр там два. Там четыре объекта. Это уже восемь миллионов рынок там больше. Соответственно, как бы что придёт то. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Так ну, смотрите. Сотрудник: При восьми миллионах. Сотрудник: Смогу предложить вам, то есть семь процентов. Это сорок три тысячи в месяц. Сотрудник: Вот поскольку вы же в Москве проживаете? Клиент: Да. Сотрудник: Там можно будет также получается у нас по выплатам. Мы наличкой выплачиваем также там на карту можно дубль, карту либо же на карту третьего лица. Вот там родственников и так далее. Либо криптовалюты. Вам будет удобнее всего наличными, то есть, чтобы не оставляли никаких цифровых следов и так далее, поскольку мы заботимся о безопасности наших арбитражных управляющих. Как бы это в наших интересах? Вот если же к четвергу сможете сориентировать по Альфа банку и по своей процедуре по юрлицу. Я могу пометочку поставить, позвоню вам и сможем обсудить. Клиент: Давайте тогда вот в четверг мы созвонимся. Я сегодня посчитаю, что у меня там по физикам вообще, что у меня там с Юриком. Сотрудник: Да угу. Сотрудник: Хорошо и в четверг вам позвоню полностью, а во сколько вам удобно будет по времени? Клиент: Да. Клиент: Ну, можно в это время же. Сотрудник: В это же время все отлично понял вас, Марина Владимировна. Я тогда в четверг позвоню. Наберу вас. Хорошего вам дня. Клиент: Всё спасибо. Вам тоже. Сотрудник: Угу всего доброго.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло утро доброе. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Да, Валентин Юрьевич это Эльдар. Я вам периодически раз в месяц набираю агент Альфа. Транс капитал банка может вспомнили. Клиент: Ну что вы это по поводу? Там этих открытия счетов? У вас? Сотрудник: Да, все верно и если там, какие то остатки лежат, то выплачиваются проценты. Годовые. Клиент: Я понял, ну, пока нет ничего. Сотрудник: Ага. Сотрудник: Ну, услышал в любом случае Валентин Юрьевич, я своё предложение вам направлял в телеграмм. Вы, как может ознакомились, просмотрели. Клиент: Да, да, посмотрели, как бы сейчас я уже не помню точно. Вот вот поэтому, как бы, если, что то будет там прозванивайте раз в месяц, я обязательно думаю, мы с вами поработаем. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Угу мы в прошлом месяце, по моему в декабре, что ли разговаривали? Вы говорили то, что ожидается, какой то физик я вот хотел. Ну, по срокам сориентироваться. Клиент: Нет, они отложили его. Да, да, там ФНС, заявитель. Они его отложили по моему на апрель. Клиент: Да, поэтому это всё вилами, вилами по воде. С этими ФНС только блин, одни проблемы с ними. Сотрудник: Всё теперь. Сотрудник: Ну, это да, ну тогда ближе к апрелю. Если будет понятно, я вам тогда к этому времени наберу, что скажете? Клиент: Что что ещё раз. Сотрудник: Я говорю вот ближе. Тогда к апрелю наберу. Может какая то ясность. Клиент: Да, лучше в конце апреля нет в конце апреля, что да, чтобы уже мы понимали там, пока они это введут процедуру, пока опубликуем, то есть там. Поэтому, как бы то есть в конце апреля, лучше. Сотрудник: В конце. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Да, да, я понял Валентин Юрьевич. Я предлагаю тогда публиковать уже через наши банки ТКБ в целом, то. Сотрудник: Очень даже неплохо будет. Клиент: Хорошо. Клиент: Хорошо, давайте тогда набирайте. Сотрудник: Угу всё рад был тогда вас ещё раз слышать до свидания. Клиент: До свидания, спасибо взаимно до свидания. Сотрудник: До Свид.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло, Мария, доброе утро. Клиент: Да, доброе утро. Сотрудник: Да, сейчас удобно говорить. Это Максим агент по счетам. Клиент: Да, да, слушаю. Сотрудник: Да, Мария, смотрите, мы там подошли к выплатам январским. У вас там сумма пятьдесят один получилась. Вот сейчас нам бухгалтера сказали, что лучше больше сорока на карту не присылать. Клиент: Ага. Клиент: Угу. Сотрудник: Вот вы вы случайно в Москве не будете в ближайшее время. Клиент: Нет. Сотрудник: Понял, тогда знаете, какой есть вариант? Бухгалтерский вы не можете прислать нам, какую нибудь дублирующую карту свою банковскую. Ну то есть. Клиент: Ну то есть ещё на кого нибудь? Сотрудник: Ну, да, там может быть сына там мужа. Не знаю, кого нибудь, то есть, создаёте условно там на Тинькофф на Сбер, ВТБ. Какую нибудь вторую карту, чтобы у вас был мне личный кабинет, то есть вам бухгалтер. Получается к банкомату подойдёт наличные загрузит на эту карту и вы с одной на другую переведёте в личном кабинете и всё. Клиент: Ну ещё ещё что то да. Клиент: Угу. Сотрудник: Можно так сделать. Клиент: Ну так нет. Я просто могу дать ещё одну карту, придут и придут туда переводить, что то мне нет необходимости из кабинета в кабинет. Сотрудник: Нет просто кто то переживает, что там эту карту, как то будет использовать ещё какие то махинации. Если вам так удобнее. Конечно, делайте так, то есть, если у вас есть, какая то свободная карта? Главное, чтобы к ней был доступ к личному кабинету. Клиент: Подождите, я, наверное, тогда не совсем поняла. Я точно также могу дать ещё одно лицо ФИО. Вот которое на карту можно перевести, если сумму разбить. Сотрудник: Да, наверное, не поняли. Сотрудник: Не не не не не мы не поняли друг. Да смотрите, а суммы разбить. Вы имеете в виду частями отправить? Клиент: Да. Клиент: Да, да, часть в одну часть, другую. Сотрудник: Два номера просто дать. Клиент: Да. Сотрудник: А мой вариант не хотите рассмотреть просто так давайте смотрите. Объясню. Вот у вас есть, например, карта Тинькофф. Да, выходите с ней за покупками. Там молоко покупаете. Я не знаю и у вас там. Какая то энная сумма денег вы заказываете в Тинькофф ещё одну карту. Ну как будто для ребёнка допустим. Да вам её привозят. Она с нулём рублей, вы её отсылаете нашему бухгалтеру по почте. Клиент: Я не понимаю его. Клиент: Угу. Клиент: Угу. Клиент: Нет, не вариант вообще. Сотрудник: Почему. Клиент: Ну потому что моя карта будет находиться только у меня. Сотрудник: Ну да, да об этом и речь. Сотрудник: Ну, давайте я тогда уточню, можно ли разбить на два разных номера отправить? Клиент: Угу. Сотрудник: Именно такой вариант, либо либо тогда только только наличными забирать. Клиент: Вот ну либо ждать, когда кто то угу? Ну не знаю. Вот ваши конкуренты они приезжают раз в месяц приезжают. Сотрудник: Ну, просто возможно, наши конкуренты находятся в вашем же городе, поэтому они могут приезжать. Клиент: Нет, они находятся в Москве ездят по всей России. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Здорово и как а как они, по всей России разводят пятистам. Сотрудник: Клиентам деньги интересно. Клиент: Ну как. Клиент: Я не знаю, если честно, как они разводят. Я знаю, как я получаю. А ну раз в месяц приезжает и. Сотрудник: Понял, понял. Клиент: Вопрос снимается. Сотрудник: Понял, понял, у нас, пока такого сервиса не дошли, но я обязательно обсужу это с руководством и неплохая идея с конкурентов так делают. Клиент: Угу. Сотрудник: Понял, спасибо. Тогда Мария, будем на связи. Сейчас уточню бухгалтер по разбивку. Клиент: Вот да, вы уточните, можно ли разбить угу? Сотрудник: Хорошо хорошо. Клиент: Спасибо.
Сотрудник: Алло. Клиент: Алло. Сотрудник: Сергей, добрый вечер. Клиент: Добрый. Сотрудник: Да, это вот Максим, с кем вы по острой отправили заявку там на новые Черёмушки. Я так понимаю, вы предоставили там в письме. Да, вам запросил менеджер паспорт не хватало. Клиент: Я сейчас у меня там Форс мажор случился. Я улетел. Сотрудник: Понял, я просто, да, я поэтому и спрашиваю. Вы говорили, что на следующей неделе примерно придёте на подписание. Там сориентируйте, какой каких примерно. Клиент: Я только на следующей неделе буду. Клиент: Да, да, да, я сориентирую. Спасибо. Сотрудник: Всё хорошо на связи.
Клиент: Алло Максим приветствую Станислав, не строй. Сотрудник: Здравствуйте. Веслав. Добрый вечер. Ага. Добрый день. Клиент: Да, да вчера звонили, смотрю. Сотрудник: Да, по канистрой смотреть там все открыли, сказали, что даже скинули вам на почту. Логин пароль. Сотрудник: Удалось в личный кабинет войти. Клиент: Да, вот пришло занимаюсь этим вопросом. Как бы вижу почту? Да, пришло есть на почте. Поэтому, да. Сотрудник: А самое главное водите в личный кабинет, что у вас доступ есть, чтобы счёт видите, что всё окей, что считать те, которые надо открыто. Дайте, пожалуйста, обратную связь, чтобы если что я помог с этим вопросом. Клиент: Да, хорошо в дальнейшем то, как мы действуем, что там по поводу остатка всего. Сотрудник: Вас там деньги уже есть, вы переведёте сразу на счёт. Клиент: Ну, сейчас будем смотреть, да закрывать те этот основной забирать. Сотрудник: Да, смотрите, как это будет работать бухгалтера, банковские и наши будут выписки сверять. Сотрудник: Каждый день в девять утра, то есть как только вы деньги получите, то есть с этого дня начнётся считаться в принципе, заплатите за каждый день следственно. Сотрудник: За каждый день заплатите в течение месяца по выписке ежемесячно. Если вы там условно завтра переведёте, то будет считаться по среднемесячному остатку. То есть сумму, которую вы перейдёте. Она примерно на три поделится, и от этой суммы будет считаться процент ежегодный, но помесячно и выплата это будет соответственно, в конце следующего месяца, то есть в конце марта. Там тридцатого тридцать первого. Сотрудник: Ориентировочно. Клиент: Угу, а выплаты то, куда на счёт там или как будут приходить. Сотрудник: Выплаты в зависимости от сумм, если меньше пятидесяти тысяч можем на карту скинуть. Ну там желательно не ваши, если больше двухсот тысяч, то лучше наличными забирать в Москве. Клиент: Угу ну вот так вот ладно, а процентов, как вы говорили шесть по моему процентов годовых. Да. Сотрудник: Примерно так, да. Сотрудник: Проценты будут высчитывать бухгалтеры в зависимости от сумм. Вы говорили, что там около пяти да миллионов, по моему будет. Клиент: Ну, да, наверное, да где-то. Сотрудник: Плюс минус, да, это минимальный процент. Да, по моему шесть или шесть с половиной этим будут бухгалтера заниматься. Но я вас так сориентировал. И эта сумма, то есть шесть процентов. Это именно чистый уже с учётом налога с учётом обналичивания с учётом всех комиссий. То есть это. Ну, там можно посчитать. Давайте более точно сети. У именно в рублях на пять миллионов примерно. Клиент: Ну не вариант пять. Сотрудник: Пять миллионов. Сотрудник: Может на шесть процентов делить на три шестьдесят пять умножить на тридцать один тридцать дней, допустим среднее. Клиент: Двадцать пять получается. Сотрудник: Может на ещё на налог. Да, двадцать два это с налогом, если быть точнее. Клиент: Понятно, ладно, хорошо всё тогда, что там зайду, как это тогда там напишу. Сотрудник: Да, отпишитесь, да, что все окей или не окей. Тогда на связи. Клиент: Угу всё хорошо договорились хорошо. Всё всего доброго. Сотрудник: Хорошего дня.
Сотрудник: Алло, Владимир, Владимир Владимир Викторович. Здравствуйте. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это морозно или по открытию счетов. Я вот как раз звоню вам по поводу Ленинграда в Альфа банке. У нас. Клиент: Чего. Сотрудник: По поводу Ленинграда в Альфе у нас с вами. Клиент: Да. Сотрудник: Да, помню, вы хотели все таки открыть счёт. Клиент: Слушайте, у нас пока настолько судебно вахты нет. Сотрудник: Дополнительный для погашения. Сотрудник: Что ещё раз. Клиент: Ну определение суда о том, что. Сотрудник: Да. Клиент: Пока нет, короче. Клиент: Потом немножко поторопились, наверно, но надо ещё актуально. Конечно, но мы сейчас ждём, когда суд рассмотрит заявление и тогда. Сотрудник: Угу. Сотрудник: Угу. Клиент: С итогом судебным от приёма. Сотрудник: Всё замечательно можете мне тогда его отправить в телеграмм, если у вас получится и в дальнейшем уже продолжим открытие счета. Ну, там должно быть уже чуть быстрее. Клиент: Всё хорошо спасибо. Сотрудник: Да, хорошо, если, что сразу я на связи. Сотрудник: Всё хорошо.
Клиент: Алло. Сотрудник: Алло Искандер, добрый день. Клиент: Здравствуйте. Сотрудник: Это Руслан помните, вот недели две назад с вами разговаривали насчёт сотрудничества по открытию счетов по банкротам по выплатам партнёрской программе неделю назад звонил заняты были сейчас. Хотел у вас уточнить просто про одного должника. Сканер у вас новое юр. Лицо от другого арбитражного управляющего перешла утиные фермы. Там ранее имущество крупная была, но как я сейчас посмотрел, там рассматривается мировое соглашение. Да. Клиент: Да. Клиент: Да. Сотрудник: Угу понял, а там же мировое соглашение. Ну уже сто процентов все утверждено или, возможно, все таки. Клиент: Нет, в суд направили суд утвердить не твердит. Я не могу сказать. Сотрудник: А понятно, понятно, то есть, если есть вероятность все таки, что там не утвердят, и дальнейшая, какая то реализация имущества будет. Да. Клиент: Вероятность всегда есть. Сотрудник: Понял, понял. Ну, вот я по этой процедуре себе тоже помечу. Буду тогда наблюдать на ФСБ смотреть, если вдруг что то изменится, то тоже вам набирать. Клиент: Ладно, так мне мне по физику. Клиент: По физику, как бы интересные варианты, которые дают эти по открытию счетов. Это только по этим. Клиент: То только за пределами Уфы, да. Сотрудник: Да, за пределами Уфы? А вы в командировках может быть в Москве бываете? Клиент: Нет, не особо ты мне в суде будет сложно объяснять. Так дайте мне список, кто, кто мне по физику готов. Клиент: Открыть расчётный счёт и какие условия. Клиент: На физика. Сотрудник: Хорошо я вам направлял по физикам. По моему сейчас по банкам это транс капитал, банк. Клиент: Продублируйте, пожалуйста, я потому что, что то очень много на почту всего приходит я и. Клиент: Потому что по торгам эти запросы. Сотрудник: Угу, ну, да, на почте там много информации. Я вам, по моему ещё в телеграмм писал, у вас же к этому номеру привязан. Клиент: Могу долго искать? Буду. Клиент: Да. Сотрудник: Да, я вот вам в телеграмм тоже писал. Смотрите по физлицам два банка транс капитал, банк. Сотрудник: Соседних городах у вас там Екатеринбург, Пермь, Казань, Самара. Сотрудник: Есть ТрансКапиталБанк, то есть можно один раз ездить, открыть счёт там на кого то, если доверенность выпишите, чтобы он дальнейшие платежи проводил через отделение, потому что транс капитал банке есть личный кабинет, но он только просматривал роль, чтобы распределять массу и так далее нужно через отделение. Это делать есть фин, Стар. Клиент: Так, а есть, кто в Уфе и чтобы это, чтобы мне не ездить в отделение банка, потому что я в отделении банка я и так могу здесь Россельхозбанк продолжать есть, но чтобы не ездить туда. Сотрудник: Понятно, понятное дело, но в Уфе, к сожалению, да, пока нет банка, кто по физ лицам есть фин, Стар банк, он в Москве и в Питере. Там можно один раз подписать. Открыть счёт дальше удалённо уже управлять с личного кабинета. То есть банк уже приходить не нужно, то есть, если вдруг какой то у вас крупный физик будет там. Ну условно сорок миллионов там пятьдесят тридцать выше, да. Сотрудник: И вы будете понимать, что там деньги будут у вас лежать без движения, то в принципе можно организовать командировку. Там день два потратить. Ну если опять таки там кредиторы. Сотрудник: Спокойно, ну, ситуация у вас позволит открыть счёт. Да, например, фин, Стар, банки. Сотрудник: И все без проблем там у вас несколько месяцев. Если деньги будут лежать, будем платить. Клиент: Так. Клиент: Суду с нормальным у нас получается, по физикам нет никого ещё да. Сотрудник: В Уфе в Уфе нет, да и, к сожалению, нет. Клиент: Ну понял. Сотрудник: Вот такие варианты по физлицам. В общем, если все таки будет там, какой то должник подходящий. Пишите. Звоните по юр лицам, как у вас может быть планируете? Какие то новые? Клиент: Нет у меня там, где то порядка порядка. Клиент: Порядка пятнадцати максимум сейчас наберётся. Сотрудник: Физлиц или должников. Клиент: Вот через четыре единицы у меня там уже это года полтора. Два лежат. Сотрудник: По физлицу, да. Клиент: Ясно, ну. Клиент: Ладно, так, а это это вы имеете в виду, который сбой с бонусной программой. Да. Сотрудник: По физлицу вы имеете в виду? Лежат четыре единицы. Сотрудник: Да, это ночная программа по физлицам и по юрлицам. Мы выплачиваем платим. Мы без минимального порога. Клиент: Ясно. Клиент: То есть так, чтобы именно ну, чтобы просто именно наличие до было. Сотрудник: Чтоб что было. Клиент: Ну, дистанционное обслуживание, чтобы не ездить в банк. Сотрудник: А та по физикам по физикам вот есть банк, фин, Стар банк, который в Москве находится и в Питере. У них есть отделение. Вы можете там один раз подписать дальше через ДБО управлять. Клиент: Да. Сотрудник: На четыре миллиона там смотрите на четыре миллиона. Сотрудник: У вас сумма небольшая. Будет выходить. Сотрудник: Четыре так сейчас я вам посчитаю пять с половиной процентов на четыре миллиона. Это будет семнадцать тысяч рублей в месяц выплата у вас. Сотрудник: На четыре миллиона. Сотрудник: Вот поэтому здесь уже ну сами смотрите. Сотрудник: Там, сколько у вас эти деньги поджаты и так далее. А если, конечно, какой то крупный физик был бы, то там, соответственно, выплата больше было бы и, как бы, соответственно, и интереснее. Было бы, да вам вот а по юрикам у вас Искандер, как дела может быть новые, какие то должники планируется у коллег у вас юрики есть. Сотрудник: Алло. Клиент: Так, так, так, так, так. Сотрудник: Слышно. Сотрудник: Это у вас физлицо. Не вот это Юсупов. Рафаэль Ринатович. Клиент: Он он самый. Сотрудник: Он да, а ну да у вас. Сотрудник: По нему ДКП два миллиона. Сотрудник: А юрики планируется. У вас может быть? Клиент: Ну. Клиент: Юрик вот это у нас. Сотрудник: Вот эта ферма, да. Клиент: Учение фирмы. Сотрудник: Угу угу. Сотрудник: Ну, там имущество крупное. Да, до этого торговалось. Клиент: Да. Сотрудник: На восемьсот миллионов. Сотрудник: Производственный комплекс. Сотрудник: Ну вот если бы по вот этому юрлицу торги были бы там реализация, то вообще было бы шикарно. Конечно, по юрлицам у нас условия хорошие Альфа. Банк у вас в Уфе есть. Сотрудник: Уралсиб банк тоже есть там удалённый доступ. Все очень удобно. Плюс ставки, интересные. Клиент: Ясно так. Клиент: Руслан, да, давайте вы мне продублируете. Сотрудник: Давайте телеграмм вам сейчас продублирую. Клиент: На почту сейчас я пока. Клиент: Возьму паузу на обдумывание? Сотрудник: А вы сейчас насчёт чего будете думать насчёт вот этого физлица, где четыре единицы. Если чтобы если что? Клиент: Ну, да, физлицо, потому что я принципиально хочу это уйти с этого. Клиент: С Россельхозбанка. Сотрудник: А у вас эти четыре единицы? Сколько будет лежать примерно ещё. Клиент: Там уже это. Клиент: Ну, по полгода они точно ещё будет лежать. Сотрудник: Ну в принципе, если полгода лежать будут, то можно будет тоже открыть у нас. Клиент: Ну там, а там они ещё это. Клиент: Там ещё и добавится сейчас к ним. Сотрудник: А там у вас? Какие то ежемесячные платежи есть? Пока вот процедура идёт там прожиточный минимум ещё что то. Клиент: Нет, нет. Сотрудник: То есть вы сейчас, если счёт откроете, и там примерно четыре пять месяцев вам вообще не нужно там никаких платежей совершать. Клиент: Да, там на сегодняшний день там получается вообще почти уже почти пять с лишним. Сотрудник: Смотрите, если такая у вас ситуация стандарт, то вам даже ну я не знаю, насколько удобно, но можно и в транс капитал банке открыть в ближайших городах. Вот Пермь, Казань, Екатеринбург, Самара и ну просто туда там слетать или съездить, открыть счёт. И потом через пять шесть месяцев, когда нужно будет распределять. Клиент: Так как мне слетать проще до Москвы слетать проще. Сотрудник: Ну, тогда можно и в Москве понял, понял вас. Ну тогда можно и в Москве. Вот сразу два банка можете рассмотреть транс капитал банк, но там нет, ибо фин Стар банк там есть дело. Клиент: Это дешевле, чем доказание слетать. Клиент: Угу. Сотрудник: Вот я вам сейчас в телеграмм направлю. Да. Клиент: Так вы вы ещё раз на какие в каких банках есть? Сотрудник: Фин Стар банк. Клиент: Физику. Сотрудник: Он не крупный банк филиал только в Москве и в Питере, но. Сотрудник: В принципе, банк нормальный, есть ДБО выплачивает. Клиент: Так и второй, какой. Сотрудник: Вот я вам сейчас отправлю. Сотрудник: Транс капитал банк ТКБ. Сотрудник: Запишите тоже, да. Клиент: Капитал банка он тоже Москва, Москва, Пермь, Казань, да. Сотрудник: Да, я вам сейчас отправлю. Сотрудник: Да, Москва, Пермь, Казань, Екатеринбург. Клиент: Угу. Сотрудник: Так да, вот Казань. Сотрудник: Пермь, Екатеринбург, Самара. Клиент: Г. Челябинск. Сотрудник: В Челябинске тоже есть. По моему. Клиент: Челябинск. Сотрудник: Сейчас вам точно. Клиент: Угу. Сотрудник: Нет, в Челябинске нет. В Челябинске нет там рядом, кто в Челябинске у нас пару есть бита, но они в Екатеринбург ездили. Клиент: Всё я понял. Сотрудник: В самом Челябинске нет. Сотрудник: Вот тут там, в принципе, до Екатеринбурга недалеко там на машине, по моему, кто то из клиентов. Клиент: Хорошо понял. Сотрудник: Ну вот да, я вам сейчас вам, куда на почту направить или в телеграмм. Я вам в телеграмм писал могу ещё раз в телеграмм написать. Клиент: Да, давайте к телеграмм. Сотрудник: Всё давайте сейчас прямо в Telegram напишу вам контакт. Просто сохраните и по обратной связи, когда на следующей неделе, да, наверное, уже можно будет набрать и к концу этой недели. Клиент: Ладно, ладно, хорошо. Клиент: Да, давай давайте на следующей неделе. Сотрудник: Всё договорились тогда вам, ага, хорошего дня. Клиент: Ага, хорошо.
